<P>	邊緣執法章节一：东方烈酒
<P>	砰，伊利法乐一脚踹开教室门拿着教材站讲台中央。整间教室丢纸团的丢纸团；化妆的化妆；吸烟的吸烟；喝酒的喝酒。高一九班其他科任老师走到窗外时不时往里看。“高一九班，谁是老大？”伊利法乐一出声全场瞬时安静，“我担任高一的历史科目，对十六个班我的要求不高——不杀人不贩毒。我是现任刽子手有执法权。班上有三十七位，进行一场全民公投决定上课或自习。二十人通过便生效。”刚说完一只鞋飞向讲台，伊利法乐一边写教案一边接住。“以前的人没讲你们礼貌待人？”伊利法乐放下鞋子抽刀点在讲台，“我不建议多杀几人，这节课结束前投票好。”
<P>	距离下课三分钟班上位老实巴交一头棕发蓝眼的男学生怯怯地交上稿纸，伊利法乐看了眼上面写了全班同学的名字，勾代表自习——有三十人选勾剩下空白。伊利法乐折起夹在书上，留下第一堂课后作业：自愿写一份自我介绍不限语种。全程课科任老师没听见任何声音。
<P>	新一节课他一脚踹开重点班教室门，先将教材丢在讲台上扫了眼学生和讲课的老师转身就走。高一三班是理科班与风省国立理工大学有合作，历史课一周只有两节且多数占课。自大学毕业伊利法乐先延续一段刽子手后插进来，因为原先的历史老师给高一九班开车撞伤腿正休养医院。大学修习法律（刽子手必修）、历史和播音。至于为什么来到风省，大学毕业后风省缺刽子手被调来。上课时间到，他一进教室就有其他科任老师迈入非常自然地说翻开数学课本第4章。
<P>	“哦哎，这节课是历史课。”伊利法乐看了眼课表指了指。数学老师贴面带有挑衅语气回：“他们与风省国立理工大学有签约。”
<P>	“哪条法律规定老师能随意占课？哪条法律规定签约了哪所大学就一定要去。”伊利法乐说，“《沙玛什帝国教育法·总纲》第二十三条第a段写‘学生在大学入学考试前有权免责解除先前签约’。《沙玛什帝国教育法·老师手册》第十条c段写‘教师任课时间遵从学校制度与铃声安排’还要普法吗？他们可以不学历史，轮不到你来侵占他们不学历史的权利。”
<P>	数学老师今天听说来了位刽子手当老师，他对他竖起中指后摔门而去。伊利法乐捏起粉笔套入笔套写下名字、毕业院校（国立诺尔盖大学教育学院）、专业。随后发言：“我的名字毕业院校和专业看黑板。同样，班上有……五十人，投票决定上课或自习超过三十人判定生效。”同样的话他又重复一遍，“原先的历史老师你们应该知道正养病，我是新任，我是刽子手，能打，能说。如果有什么法律问题或想从事法律专业可以免费咨询。下课前投票好并且写一份自我介绍不限语种。”
<P>	这节课教室里很安静，没人敢抬头看他。伊利法乐课间弄到了每个班的花名册，年级主任告知高一有三个刺头班，九班、十五班、十七班。他擦去笔记顺带出教室打湿一块抹布擦黑板，黑板许久没有见到本来面目。高一共有二十班，历史老师共5位有4位受伤住院。课程过了一半班上便完成匿名投票，刚好31人同意自习。伊利法乐站起来跺了下脚，全班抬起头看他。“既然班上同意自习，我尊重你们。三班的历史课是我教，各位上我的课好好睡一觉。不要怕老师过来挑事，我可以讲道理可以讲法理可以讲暴力。”说完他走到窗前看外面的体育课。
<P>	一上午四个班四堂课，下午有两个班要去会议厅上课因为他们老师正住院。午餐后年级组长转达去校长室通知，校长办公室门开着，他顺手关闭。校长褐发棕眼，皮肤紧致身型高挑。进来时他看了眼挂牌写着塞拉菲娜·伯諾斯卡婭，直到校长说请坐他才入座。校长支付了时薪50沙玛什盾，历史老师在这所学校均是这么支付。伊利法乐收下钱眼睛直视校长，她避开了那平静得可怕的眼神。从他进来那刻她手心脚心一直冒汗生怕哪里激怒，从抽屉拿出一份项目。
<P>	她喝了口水说：“霍伦斯坦先生，警方发了一封合作。九班十五班十七班学生将培养成刽子手。希望你担任主教官，等到历史老师们康复。”伊利法乐接过文件直接翻向最后一页看盖章单位，确认后再往前翻一分钟左右读完。“伯诺斯卡娅夫人，这件事可以推后一段时间。您也讲了历史老师康复完，现在招一位老师可不容易。”伊利法乐边说边推回。塞拉菲娜又拿出两份文件推给伊利法乐，一份是《校园仪仗队培养》一份是《参加唐人联会》。
<P>	他三份文件全部拿回办公室，历史老师单独分了间办公室。下午准备上课办公室进来一位身高196厘米有着一头黑卷发，身穿定制深灰西装肤白无蓄须高挺鼻略深目。二人相互鞠躬，伊利法乐接着去会议厅。走后，男人看了眼桌面上的文件，锁上门去校长办公室。校长准备着即将召开的高一新生家长会，男人进入办公室直接抬起张椅子坐下。
<P>	“学校什么时候要培养刽子手？”塞拉菲娜听声抬头见自己儿子阿基拉·伯诺斯基，他完成了空军服役。塞拉菲娜放下笔躯干后靠。“你知道每年级有刺头班弄得头痛。”她叹口气接着说，“我聘请了一位有教师资格证的刽子手当历史老师。你在找到新工作前留校培养仪仗队。没得商量，只有你俩能镇住刺头，处理好关系吧。”她挥挥手示意离去，阿基拉去校园逛逛再回办公室锁已被解开伊利法乐坐办公室备课。他坐在伊利法乐对面，四目相对。阿基拉率先说话：“鄙人姓阿名玟茵，南海律宗妙离尘开山弟子。”伊利法乐接话：“离尘净眼主河神（华严经），俗家名苏玄琴。兮氏骨雍，紫阴山素瑛漩弟子。”
<P>	放学后二人前往医院看望受伤的四位历史老师，四位安排在同一病房。伊利法乐向诸位汇报课程情况，随后出房外留阿基拉与老师聊天。
<P>	“老兮呀，你是诺大师范毕业吗？”
<P>	“公办”
<P>	“听说你大学期间培养了一批义警？”
<P>	“你也培养了。”
<P>	“我什么都没讲。”
<P>	“你要进行什么交易。”
<P>	“你每句话可真平静，我与你合作继续培养义警。”
<P>	“凭这些学生。他们当中确实有人手上有人命。去中心化。”
<P>	“都是行家能不知道，对了刚刚聊天说他们会交辞职。我俩压力比较大。别违约，我拼命还是能和你打平手。”
<P>	經歷5次拒絕申請伊利法樂不再向沙瑪什移民局提交移民申請，外國人在沙瑪什住房不算特別容易尤其他這般出生第三世界國本多阿瑪。出生本土的阿玟茵以他的信用為伊利法樂租下一套離學校不算特別遠的公寓，伊利法樂預支付13個月房租。阿玟茵没带钥匙伊利法乐又自己开锁，衣架停站三只沙玛什渡鸦。目前他正在辟谷不太需要进食，还是去买了些食材。他至少要完成十个月的教学实习，好在修三门只要教一门。
<P>	睡过后次日伊利法乐简单收拾一番便去学校，他在路上时学校教学楼顶一位女学生站上天台边楼下围着师生。塞拉菲娜已经劝说二十分钟，她反问身为校长为什么纵容霸凌，为什么老师逼她发生性关系却不制止。塞拉菲娜视线未离开半厘手按电话拨号要阿玟茵在下面做好防护，她才经历完高一历史老师工伤住院再经历一起自杀甚至会引起刑事案件。刚进校门伊利法乐寻思着买辆自行车减少步行时长，不知上面发生什么女生从另一边没人包围处跳下。恰好他停下，短短几秒身上似乎什么重物压身。原本有腰伤和肩伤的他若无内力加持这一重量恐怕去见阎王。
<P>	“哪位人才？”伊利法乐挺身推开跳楼者，“活见鬼的校园暴力逼到学生跳楼。”阿玟茵扶起他便关注跳楼女学生，所幸只是晕厥不然第二天自己老妈得接受法院二十轮传唤。他趴床上由阿玟茵涂抹药膏，沙玛什医学界未将中药纳入治疗方案药膏由他自己研制。平时会带着预防兵役上战场 时受伤后遗症突发，每每发作便想到天杀的司机酒驾。
<P>	消息传到高中所在市教育局，多纳廷·伯尼菲斯·德拉封丹完成兵役正在教育局镀金完成登基前的考核，与他一同的包括在诺尔盖省教育局担任副代理副局长的昆顿·盖奇·德拉封丹。塞拉菲娜到医院守在学生旁，办公室坐着阿玟茵和伊利法乐。稍微休息会儿后伊利法乐先去上课，前脚走后脚多纳廷登门，阿玟茵起身与之相视。
<P>	“您好，我叫多纳廷。”多纳廷用法语说，“请问校长在这吗？”阿玟茵听说过多纳廷这个名字，没具体印象反问光临有何贵干。听完来意阿玟茵还原了事情经过，二人从学校聊到对教育行业的讨论再到政治。正要讲到敏感话题伊利法乐驾到，多纳廷本能地收声而阿玟茵继续侃侃而谈。伊利法乐说声了放学训练队列说完头也没回离开。多纳廷一脸迷地看着远去身影，他第一眼以为雷蒙德不过白发有些多。情况了解得差不多了多纳廷离校，阿玟茵到仓库掂量国旗杆重量。沙玛什公立学校相对放学较晚一小时为下午四点，上课时间为早上八点。公立学校不提供住宿。人走得差不多阿玟茵看着平面图复印件标记出行进路程。
<P>	阿玟茵手持国旗杆来到一楼空出的教室，日后这里将会成为存放国旗等物品的点。下午四点二十伊利法乐备课完，将自己的材料复印一份放阿玟茵桌上锁门下楼。兮骨雍矮阿玟茵十厘米，二人得先进行压步。由于沙玛什没有统一步操标准，阿玟茵服役的空军走英式步操，兮骨雍服役的三军（海空孟）则是各种步操有些甚至没有。目前二人暂时按照英式步操。升旗仪式会在操场举行，二人先到操场踩跑道线。准备开始时多纳廷喊住他们站在阿玟茵右边，他身高188公分。
<P>	阿玟茵：我们走英式步操，做好准备。Squat……Attention！Eyes Front！Quick March！Left Right Left … Left Right Left … Mark！Squat——Halt！
<P>	多纳廷：仪仗队的人选多高。
<P>	阿玟茵：你俩多高？
<P>	多纳廷：Cent quaqtre-vingt-huit（188）。
<P>	兮骨雍：186，你为什么用法语念数字？
<P>	阿玟茵：选材的话不低于六英尺一英寸的男生，五英尺八英寸的女生。
<P>	由于阿玟茵和多纳廷不会走鹅步二人为伊利法乐计步，伊利法乐由中文口令喊。
<P>	伊利法乐：礼兵就位！立正！齐步——走！一又一！一又一！正步——走！踏步！立定！
<P>	齐步走大概143步，正步大约133步。
<P>	伊利法乐站一旁听阿玟茵和多纳廷二人讨论走英式步操德式步操，听了一会他便一人站在跑道线上开始走英式齐步——先脚跟后脚掌着地同时身体重心前移、右脚重复。上身挺直，手指轻轻握拢拇指、拇指贴于食指第二节手握拳。两臂自然摆动，前摆臂时整条手臂与肩平行手与躯干夹角约90度，向后摆臂垂直放下中指位置在裤缝线。行进速度每分钟110-130步。立定时两腿挺直，左腿支撑右腿提膝靠拢左腿成立正姿势。口令打断二人讨论目光转向齐步的他。
<P>	随后他回到起点继续齐步走，走到离升旗台约十五米时喊的口号不是slow march而是goose step。左脚迈出，脚跟离地约五十厘米，脚掌与小腿九十度垂直上升不动。落地时先脚跟后脚掌着地，步伐偏慢以免过快成弹簧步。等到升旗台由正步换回齐步再原地踏步3轮喊立定。接下来是停止间转法，他往前跨一步喊出left turn。左脚跟和右前脚掌同时往左转动，左腿成支撑腿右腿提膝靠拢左腿成立正姿势。用齐步走向升旗台假装握住国旗角朝右上挥开，后腿一步敬礼。敬礼与沙军的掌心朝外不同，伊利法乐采用迅速抬起手臂食指中指尖贴眉毛（骨）；手肘与肩平行，礼毕迅速放下。这一套下来基本完成了队列大多指令。
<P>	多纳廷：慢上慢下最高点停一秒，天才呀。
<P>	阿玟茵：就这套吧，不算难但有挑战。俄式正步+弹簧步改编。
<P>	天黑前三人用相机录了十遍各种队列，洗出相片拷贝视频。晚上多纳廷在家绘制礼服，伊利法乐请假明天要去刑场，阿玟茵和妈妈开始从高一高二选材。
