<P>	邊緣執法章節二：標兵就位
<P>	无序的纪律也是种纪律。
<p align="right">	——欧糯拉·祖咖洛《沙玛什学校仪仗队的重组》
<P>	下完第一节课全校高一高二学生齐聚会议室，塞拉菲娜宣布将从中选取36男36女组成两支仪仗队，再选出六名升旗手和两名指挥。一队由阿玟茵培养，二队由兮骨雍培养。每个班身高185公分以上的男生身高172公分以上的女生自愿留下至少一男一女，升旗手男生最低身高190公分女生最低身高178公分。因意願不高實際上选出96人包括升旗手，确定人数通知下午放学集合操场。
<P>	沙玛什的刑场多来自郊外某几座山，他所在的伯迪特市布尔奈区一座山被政府划定为刑场。他从上午九点一直待到下午三点，等他们走完留到最后清理刑场。下午五点他才离开抵达学校。操场上站六根线一排16人，阿玟茵在观察每位学生的体型包括不能有明显脊柱侧弯；柔韧性不能太差。兮骨雍无声地出现阿玟茵身后给他吓一跳，阿玟茵见人到齐讲明组建仪仗队事宜。讲完垃圾话后分了一半到伊利法乐这边。他领队伍到跑道起点稍微整队，阿玟茵那边已经开始站立训练。
<P>	伊利法乐：伯诺斯基先生已经讲过仪仗队成立目的。我不会再讲，明天放学后这个位置集合。迟到一人集体10下俯卧撑，全迟到200下波比跳。如果当中有人正在谈恋爱平衡好，有做兼职平衡好。训练会比较累希望做好心理准备，解散。
<P>	第二天伊利法乐发现队伍少了一人，问起来全说不知道在哪。五十米外的阿玟茵点完名同样发现少五人，问起来是说有事情没参加。二人记下缺勤名字开始第一天训练——定军姿，两支队伍训练距离挨得很近。
<P>	阿玟茵：从今天起到这里训练你们不再有名字而是编号1-96！今天起你们提问前都要说sir，understand？
<P>	众人：Sir Yes sir！
<P>	阿玟茵：训练时间暂定三个月，每天至少训练两个小时。明白？
<P>	众人：Sir Yes sir！
<P>	阿玟茵：今后的训练如果有人霸凌第一时间上报！在训练的第一个月受不了可以直接退出，退出后可以推荐符合条件的朋友补上！如果发生严重的肢体冲突不排除警方介入届时将进入少管所，understand me！
<P>	众人：Sir Yes sir！
<P>	阿玟茵：Understand me！
<P>	众人：Sir Yes sir！
<P>	阿玟茵拿出几副牌要求每位士兵手指保证不让脱离，立出违规者结束后一次围着操场跑一圈。兮骨雍将队伍带到另一边，他准备明天从音乐老师那顺话筒。刚来校时塞拉菲娜说明天要面试一批老师，其他老师全部推脱。兮骨雍在诺尔盖已经帮人完成了一年实习，沙玛什教育学院实习是二人一组。他的同伴伊梅尔达·阿雷查瓦莱塔为了不教学跑去莱恩读博留下自己教两年。
<P>	伊利法乐和塞拉菲娜共坐演播室观众席，中间有块单层玻璃老师没那么大压力。今天面试5位音乐老师3位历史老师4位数学老师，年纪稍微年轻兮骨雍刚刚大学毕业。塞拉菲娜最初到这所学校当体育老师，四个月前校长副校长贪污+强奸+过失杀人带走，才从教导主任临时顶上校长。面试时一位学生塞给一千块，她的手摸到钱吓得直接推回。伊利法乐看在眼里继续转回面试。一上午面试完四位，空场伊利法乐等校长起身。下午伊利法乐有课便加快进度，每一位老师切一个知识点三十分钟讲完。数学课他勉强听其他候选人辅助讲解，而历史老师则直接带去试课。
<P>	放学后所有人到齐，阿玟茵神情非常严肃，伊利法乐则带昨天未到的同学到一旁。今天阿玟茵带的队全员不论男女30俯卧撑，他喊一下二上，不断在队里走看谁偷懒直接施加压力。伊利法乐询问得知她要接弟弟回家，问清楚后归队开始今天训练。两队仍然与昨天一样进行四十分钟定军姿，阿玟茵先按秒表他后一些。阿玟茵站两支队伍前对他们说如果迟到五次则视为退出，并提出举办军乐团可由学生凭兴趣加入。
<P>	伊利法乐申请了一笔资金购买音箱，抬上车一通电话打来——多纳廷设计的礼服已订制出夏装冬装套装。上衣外套版型接近沙玛什皇家海军蓝常/礼服/作训服，女装上衣版型接近沙玛什皇家空军常服/礼服/作训服。无论男装女装明显增加收腰线，面料是风省当地的羊毛+棉花+涤沦确保舒适同时不易变形。裤型相对常服/礼服更修身与上衣同色，配马靴/皮鞋。不论男女全部配贝雷帽，训练时可不戴帽。肩章不设军衔改成安赛列中学全称ANCELET，左臂章是沙玛什国旗，右臂章是配上一只公鸡。袖口三粒扣子，配腰带无肩带。多纳廷将这套衣服拿去申请专利再免费授权。
<P>	午休时仪仗队员下楼进行尺码测量，校长和一位女性老师为女生量，阿玟茵和伊利法乐为男生量。昨晚给阿玟茵一套样品他穿了穿觉得靴子稍微轻一些，底偏软写的建议清单是换成实心底。领带薄了些且比较亮可能加了丝。
<P>	周四其中几学生下课后找到伊利法乐说明周五周六周日要补课恐怕没法来参加训练。又是补课，之前在诺尔盖实习因为要去刑场没有与之同流，加之因要经常去刑场每节课内容讲得非常多。他教的三个班基本就历史这一门科目没有多花钱，另外一点是教毕业班送完这批便再见。实习带毕业班他觉得反常，可能是诺尔盖省的毕业班法定双休且法定不能补课。高一高二初一初二补课现象经常发生。
<P>	塞拉菲娜当体育老师时听说过补课，当时她忙于考篮球裁判没有补课。沙玛什教育法与风省教育法规定本省升学或外省考入风省大学必须进行游泳考试加一名球类运动，身障人士则进行棋牌类考试。体育考试占总成绩一半，风省大学入学考试必修法语、英语、西语、拉丁书法，选修地理、生物、化学、历史、政治、人文、法律基础、基础数学、绘画、美术欣赏、音乐鉴赏、吉他、尤克里里、小提琴、二胡、礼仪中四门。每门成绩一百分，加上体育总分1600。想要进入风省较好的大学至少要1000分。
<P>	阿玟茵板着脸到办公室甩下文件夹，伊利法乐随即拿起翻开里面是关于制服修改。阿玟茵连着喝了一升水，喝完后清净杯子走去。伊利法乐回到办公室等他开口。
<P>	阿玟茵：我没想到堂堂皇室成员会说出那样的话。
<P>	伊利法乐：皇室一直种族歧视，不然为什么一直找黑发女子通婚。多纳廷自己也是黑发。
<P>	阿玟茵：要不是师傅一直关注我真想教他做人。
<P>	伊利法乐：（掐指算卦）之后会有人收拾他，过了那次他会知道师傅为什么一直要他修口保持谦卑和善。
<P>	阿玟茵：但愿如此。
<P>	有话筒后二人不再那么累地喊队列，过完周五进入第一个周末因补课取消训练。阿玟茵在家睡觉，伊利法乐拿着方案再去找多纳廷，同时腰上别了把开山斧。相比从工商医法艺政的犹太人，伊利法乐一不放贷二不赚不义财三平等鄙视各类人（包括精英）更值得他尊重。
<P>	多纳廷：你知道塞菲拉娜做过什么事吗？你应该看到过发生什么事。
<P>	伊利法乐：后面的面试可全是我负责。
<P>	多纳廷：我现在扳不倒建制派。
<P>	伊利法乐：加上我就能扳倒？做梦。
<P>	多纳廷：我需要政绩，家里就一弟弟他不当皇帝。压力全在我身上。贵族圈排除我，皇室圈忙着内斗，沙玛什的政治情况非常复杂。这样，我们做个交易。你的签证还有两年到期，我帮你弄到十年居住权这样可以拖到归浦希尔、弥沦戈、达达纳瓦、达达纳奇新王继位申请移民。不说话当同意了。一周给你弄到。
<P>	他回想多纳廷对阿玟茵说的话，想了五遍愣是没想到哪有歧视。接下來幾天他與多納廷完善制服板型，合编了一套规则。确定军乐团人数及乐器，想着学校音乐老师可以兼职便不打算从军队退役人员调取。至于仪仗队多纳廷有意引进沙玛什即将退役的礼兵担任教官，就在二人协商时沙玛什教育部发出一道《爱国主义教育进校园》的政策。多纳廷因为收到这条消息提出转业，他观察着伊利法乐处于发呆与严肃之间的表情琢磨不出所以然。至于枪支沙玛什法律没有强行禁枪，不过像学校这类机构申请哪怕用于表演需要非常长时间。回校时已经多出一位身高182厘米的前沙玛什陆军仪仗队国旗班女班长代替他训练。他立马想到阿玟茵不和他讲便私自动用人脉。传达完制度的设计阿玟茵建议三人共同表演，他只是站在跑道等三人成行。
<P>	再之后一个月由于伊利法乐为学校面试了很多老师提前结束了实习，塞拉菲娜盖章写的日期是实习期结束等实习期结束再交给诺尔盖省教育局。他回到出租屋门缝下压着一只信封，正面写着千代联合国的国家代码CUN。信封内有一本千代联合国商务护照和一张身份证，信的内容经过他目光总结成“这是”“千代联合国护照”“加身份证”“你去蚁合进修半年国际中文师资并考取证照”“千蚁两国免签。”
