<P>	边缘执法章節五：學生的黨
<P>	生活烂得像便便，猫猫狗狗换开心。
<P>	——欧糯拉·祖咖洛《伊利法乐杂言乱语》
<P>	世界没我照样转，世界没人照样转。
<P>	——欧糯拉·祖咖洛《伊利法乐杂言乱语》
<P>	珊瑚党，覆盆子军团，硫酸池，彼岸花之印，优格沤……凡倒是沙玛什灰黑色暴力组织沾点司法边儿都要扯上老子，那就看你们命够不够硬。
<P>	——欧糯拉·祖咖洛《伊利法乐杂言乱语》
<P>	一位高中生準備臥軌自殺，他的臉上有著各種拳印，小腿近乎打到骨裂。他流著淚來到無人但有車的鐵路上，鐵路安靜地出奇；已經到了黃昏。扭頭準備合眼靜候死亡來臨，一張用六種語言寫的海報吸引了目光。他拿出筆記本寫下號碼和邮箱去公共電話亭撥打號碼。
<P>	狄奥多㛓娅和阿玟伊各自喘气卧床互相搂抱，阿玟伊手放在她又大又软的胸脯上揉揉。准备穿衣服整理床铺一通电话打来，狄奥多㛓娅提起话筒。
<P>	狄奥多㛓娅：Bonjour？
<P>	学生：请问是珊瑚党吗？
<P>	狄奥多㛓娅：是，请问有什么为您服务？
<P>	学生：你们能帮我伸冤吗？
<P>	狄奥多㛓娅：当然，免费服务。请提供详细信息，如果您愿意可以发邮箱上传照片。
<P>	塞拉菲娜·伯诺斯卡娅向领导层申请辞职，校长仍然由阿基拉·伯诺斯基暂任。市教育局长视察时发现仪仗队非常美观下令举办全市仪仗队表演，安赛列高中没一人包括不喜欢阿玟茵的老师均没给教育局领导好脸色。阿玟茵命令学生们等教育局高层来全员行纳粹礼，他自己的伯诺斯基姓与犹太人有关。他自己对种族主义很敏感，但面对共同敌人需要放下仇恨。原本能在家休息的师生如今全要在学校上课，上周新出政策明确了升学指标必须达到多少人进入风省本地大学。
<P>	附近几所公立初中高中校长私访安赛列高中，他们几位不满于取消假期为升学率。其他省如风省南边的盖博省照常放假，对于本省高中生考大学不会强制签合同且可以随时取消，哪怕违约（没考上或因病休学等）只需补办手续支付230沙玛什盾（汇率约为1沙玛什盾对应现实生活澳元2.5-3.7元）。《沙玛什教育法》关于大学入学考试一年规定可在三月六月九月十二月四次，有些省份甚至七月八月会增加，到了风省只有2次（四月与九月）。
<P>	几位校长发牢骚阿玟茵全数听进，他现在不放心这些校长是否有教育局卧底。他没提出加入没提出拒绝，对各位坚持要反抗的校长只提醒不要毁掉学校名声。公立学校生源一直减少，再来一两次暴力事件引发后果全市公立学校联名担责都不够。
<P>	校长1：难道要容忍教育局长这么胡作非为，私立学校已经在新海市（归浦希尔特别行政区）上市，那里的学生自杀率可比我们高得多。
<P>	校长2：我们学校按教育局发的指标每个班至少要20人考上大学，当我们是众朝学生吗？
<P>	校长3：我真想拿起猎枪对这个狼啃的突突突，狗屁省长滥用权力。
<P>	阿玟茵：骂完了？就你们这沉不住气还跟官僚斗？（呈上珊瑚党海报）这张珊瑚党海报在我们学校已经有其他学校应该有渗入。珊瑚党的主席叫玛莉桫·冬托蒙，是两位死在风省的教授given name和surname组成。让这个组织去做脏事，哪怕学生被捕入狱至死。恕我直言你们平时可没少欺压学生，自己的财产一个个不比私立学校高层少。伊利法乐一年之后会回来，老子打坐时推演的。让他知道你们欺压学生之后犯事跪在他刀下他会怎么对你们？不用我讲吧？
<P>	校长4：哪位进入体制内的不贪财不贪色。
<P>	阿玟茵：我骑了几个月自行车来上班，自己买相同颜色的毛线补领带。看看你们这些发亮的定制西装，我简直像从贫民窟出来。
<P>	今天提前放学，阿玟茵打的去千国驻风省使领馆。在领馆一间小房间撕开密信，写着千国雷蒙德·德拉封丹内阁非常尊敬的宣传大臣阿基拉·伯诺斯基（Akyra Bernosky, le ministre de la Publicité que Raymond de la Fontaine respecte beaucoup）。收到这封通知他就得开始物色新任校长，距雷蒙德登基前实习余一百五十天的时间必须有人顶替。他预知可能要帮雷蒙德组建内阁，目前新一代国王内阁只有他一人。他用法英西三语写下——各位教职员工接下来九十天代理校长阿基拉·伯诺斯基会从你们当中选出一位校长和副校长组建新任领导团队。尾端签上中文名，相比英文签名中文签名不易模仿，连他自己都不可能每次写一样。
<P>	见到有学生围在珊瑚党海报前阿玟茵会下意识避开或快速经过，他拿着一张海报自费买了纸和墨复印多份。私家侦探给校长的情报确实如他所说，骑自行车上班；每个月固定教师工资+退伍金共2700沙玛什盾，这笔钱在沙玛什属于够用若要进行一些高消费还得至少提升1000。不过侦探了解到阿玟茵骑的自行车品牌来自布洛克多夫集团，这是家军工企业偶尔生产军民两用产品。价值约5000-5890元之间，考虑到他是犹太人与唐人混血会与父母住一起不排除父母出资。再经调查塞拉菲娜当校长时的月薪在4867沙玛什盾，他的父亲在布洛多夫旗下医药公司当研发，这辆车可能是用于奖励优秀员工甚至可能免费。
<P>	趁着没上班塞拉菲娜飞往千代中城看当地房价，她不理解千代中城买房和租房接近。千代中城好点的地段一间80坪公寓月租2000希尔盾（与澳元汇率为1.8-3.1），买房差不多是2780希尔盾一坪。不过千国买房必须要付一半以上的首付，加上千代中城最高建筑187米其他建筑均没这么高明显有限高政策。看完房她到商场感受了一下物价。作为首都千代中城面积1000平方千米，有10座能容纳20000人以上的体育场其中有2座能容纳8万人。10座综合性大学（非职校），城际铁路，地铁等轨道交通发达。常住人口400万。算一座超级城市。
<P>	阿玟茵应邀前往伊利法乐母校国立诺尔盖大学教育学院参观仪兵队列比赛。来参加比赛的包括全省的初中高中职校大学，首先走在最前面是不参加比赛的国立诺尔盖大学仪兵，向公众及媒体展示科目。第一支仪兵手握HKG3走传统英式步操，队伍45人+3人领队。第二支仪兵队伍手握SKS步枪走德式正步，是三支队伍中唯一一支穿马靴。第三支仪兵队伍手握m1903春田步枪非常自然地走向操场，他们是三支队伍中唯一一支表演花枪。
<P>	副校长告诉阿玟茵这三支队伍由伊利法乐在学校-刑场-工厂三处跑时每天下午或晚上训练。他坐在伊利法乐读了七年的母校，观看第二代仪仗队表演对比自己训练差距蛮大。更惊于他明明有着丰富训练的仪兵经验仍然不喧宾夺主。询问得知，他纯靠看录像学会花枪。阿玟茵想起来他服役于千代外籍军团本身组成多元。参赛队伍共97支举行大概一周，有些队伍等比赛头晚才到。接下来几天阿玟茵留在博乌特市，副校长听说了风省教育局残酷的政策建议他去郊外废弃工厂看看。那里他建立了正义惩罚协会（Justice Punishiment Association）和人类惩罚阵线（People Punishment Front），后面的金龙与血舞两大帮派创始人来自PPF。
<P>	买了张地图边问边开车最终停在山脚，这家废弃工厂位于山上而路只有一条允许2人并排行走的小道。工厂有明显翻新，目前没有任何人驻守。围墙前牌子写着无氧株式会社（Hypoxia Co.Ltd）为了安全他在围墙外不踏入一步，简易雨棚下刚擦过的自行车证明人气仍在。一支枪顶在腰间阿玟茵本能地举起双手，一只手在他身上搜身得到一封笔迹。斯桃淘甩开看一眼国立诺尔盖大学邀请函，这个点来最多观看检阅。
<P>	斯桃淘：不好意思先生您似乎不该来这。
<P>	阿玟茵：桃淘？（说完转身）
<P>	斯桃淘：茵哥？你怎么来这？（枪放下）进去说吧。
<P>	先前购买完厂房现金不够加上生长出的植被封路，一切装修由人力加畜力运输。围墙来自工地剩下的砖经皮卡运到山脚再由扁担分批次走上走下。墙由水泥重刷，软装多由废品回收站捡材料重新加工制成。阿玟茵注意到里面在木头上绘制的旗——一面正义惩罚协会采用左上角蓝底黑色刀形风车十字，橙色底右上方5点一排有四排共二十点象征诺尔盖二十座地级市，橙色来自当地保守政党骄傲传统的颜色。另一面人类惩罚阵线的旗构造非常简单，最中间一个黑色高音谱号左边是黑灰十字架右边是白十字架，粉底。斯桃淘介绍了第二面旗是代表黑白灰红天启四骑士，不过红色会联想到革命改成了粉红。
<P>	斯桃淘：珊瑚党这面党旗比这两面更……更……颠覆，想不到什么词来形容？像胶一样封住各个派别？怎么，风省打算爆发革命？
<P>	阿玟茵：不好说，可能会有人死。这仨都是老兮一人手笔？
<P>	斯桃淘：不是。我出钱买的地，他出的力。旗嘛一人一面，粉红色旗来自在下。你想从这了解到什么？我不建议你凭个人力量抵抗学生怨气，诺尔盖省这么做了结果市长省长教育局长尸体暴露街上喂流浪狗。当正义总是迟到就得用不义来维持公义。世界相比超级英雄更需要惩罚者。
<P>	回到风省教育副局长死亡的消息登上当地报社，只有千国的千国邮报拍下了珊瑚党旗盖上尸体的相片。没任何极端组织（3K党、纳粹、共产党等）宣称对此事负责，没有人就此事进行点评。阿玟茵去教育局开会时明显可见更多的安保包围，每个人都要过新装的安检门。他回想起报纸上文章所写现场在伯迪特一家妓院旁十点方向六百多米，他去过那劝学生停止吸毒有印象。会上没人提及珊瑚党这一短语，在国外的伊利法乐有弥王室背书扫清嫌疑。一百六十分钟的会议有一百四十分钟他们都在想怎么推给伊利法乐。
<P>	听着各位炫耀演讲能力时阿玟茵切入了一个点大家，要是想自己活得舒心恢复假期取消掉各种升学合同。讲完他站起身倒行到门口再扬长而去，省内各市对仪仗队这事儿同样非常愤怒。当晚全省实行宵禁，阿玟茵坐在家里用吉他弹奏《Hotel California》，爸妈不喝酒师傅不允许喝酒，他打开一瓶2L的可乐。坐在窗边一边弹唱到最后一句but you just can never leave，一边见到警察用警棍似乎打断了年轻行人的脊椎骨。
