邊緣執法章節7：一滴水珠
<p>珊瑚党已经从风省扩散到波克省、格鲁特省、柯尔特省五十多处市县镇村，几乎都是打着除惩罚逃脱法律者的名号。而这些人确实多有违法犯罪行为。它们就像沙玛什的匪帮和瘸帮。
<p align="right">——《沙玛什皇室内部安全报告》节选<p>
看样子都在赌，赌暗帝，赌皇帝，赌改革。改革不仅是为了维持政权更是为了避免革命，革命可不仅仅是钱多可满足，这是一场深灰的戏剧。<p>
<p align="right">——雷蒙德的某篇日记<p>
突然间，陆朵薇咔膝盖一软，卌千克的杠铃一瞬间受似千斤。下一秒她感觉到一股力在保护，不一会儿杠铃复位。她坐在卧推床上休息，擦完汗在操课室进行泡沫轴放松结束今日训练。花川凯西帮她复位后回到休息室离开健身房，今天是卡到期倒数第六天他决定用自重训练取代。他身高一百八十五公分，较长躯干做起自重训练不算特别吃力。此外健身房离录音室距离远来回一趟时间成本并不低。外出散步回来他坐在电视前一边听新一届省长竞选演讲一边在给客户改谱，喝完一碗味噌汤刷牙洗漱后睡觉。<p>
不录歌时他习惯到动物救治中心给流浪猫狗洗澡喂食，一上午洗完八只猫咪。他去酒吧通常不喝酒而是去里面打台球，下午到时几位警察进入查身份证。沙玛什没有推行统一的身份证号，大多是医保卡或驾照。警察来到他面前敬礼，花川凯西回礼随后出示警官证。回家后他又要进行绑缚训练，拔下妓院号码预约了明天下午一点的上门服务。这笔订单恰好从陆朵薇咔出单，她看到订单上写有Hanakawa Casey，西乞沐秋说过这个名字。她请来负责这单业务的姑娘，看一眼没有任何纹身而且长相干净。她给了3倍于这笔订单价钱给这位姑娘自己去接这单。<p>
花川凯西正在进行绳子泡白酒，口塞镣铐正在除锈。工作室的温度调到27℃，目前室外温度约37℃。风省在沙玛什位于热带。下午一点过两分陆朵薇咔停好车来到工作室门前敲门，门开她便说她因为身体不舒服要我代替。花川凯西心里有退订单的想法，突然间换人看气场还非常强，感觉哪哪不对。不过这家妓院的上门服务不能退款，他可是付了800元6小时即使不高也不低。前五分钟花川凯西透露了自己狱警身份以及为什么要请上门服务。接下来他询问了一些细节比如是否全裸进行捆绑有什么慢性疾病能不能接受口塞。<p>
确认完他开始第一项欧式直臂缚，绑之前他为她开了肩。陆朵薇咔心想这笔钱是不是有些容易赚，开肩完到绑完才发现不是那么回事。花川凯西绑得不紧却很牢不易挣脱，她趴在地上双脚又被吊起成驷马。她说了不接受口塞便没堵嘴。<p>
陆朵薇咔：花川先生，您叫了多少次这种上门服务？<p>
花川凯西：两周一次。<p>
陆朵薇咔：没有任何性行为？<p>
花川凯西：我还想多活几年呢。你的柔韧性比她差啊。<p>
陆朵薇咔：我们是不是在健身房见过？<p>
花川凯西：有吗？我之后会用自重和少量器械代替健身房。那地方车程远停车难，且一片男同性恋是不是骚扰我这位花美男。监狱嘛，算了你一位女士不一定对这些事着迷。抱歉。<p>
绑了差不多廿分钟他解开绳子，倒了一杯茶递上。陆朵薇咔观察工作室设备虽不算顶尖但齐全，除此外比较新，装修也像前不久翻新。第二轮进行简单的捆绑双手，陆朵薇咔发现花川凯西没有碰任何敏感部位。她虽然不理解他为什么反复绑了松再绑了松进行了两小时，除此外被绑在十字架和X字架上被抽，尽管没用力。最后是跪在地上他拿枪指后脑，这一刻她算体检到死刑犯最后一刻。大概进行了4小时，剩下2小时会下次叠加使用。完事后花川凯西对她连鞠躬三次，说了一些用日语翻译成英文的敬语。<p>
回到妓院，同为风省黑手党的卡佩利家族，她的未婚夫多米尼克•卡佩利取消了订婚并且索要五十八万沙玛什盾用于赔偿损失。多米尼克的新欢奥尔西娜•贝鲁奇从七年级开始一直和她作对，如今又抢走她的男人还要诈一笔。她转手加入优格沤成为该帮派驻风省话事人，优格沤的官方职谓是优格沤风省集团总经理。刚好与加入山羊玫瑰有奥尔西娜对标，两个帮派为沙玛什暴力集团女性占比最高。<p>
花川凯西午睡到猫咪中间，直到下午猫咪舔醒。院长要他带几只猫回去养。清醒会儿他抱了两只母猫一只公猫，来这里的猫已经做完疫苗与绝育。走前他向院长提了一个建议——让表现良好的囚犯有机会养一只猫时间足够可申请领养。猫咪装进包，他放在后座回家。刚拔出钥匙准备开门陆朵薇咔候门前像有一段时间。<p>
花川凯西：我记得没叫服务您怎么有空光临。<p>
陆朵薇咔：好可爱的猫，你在哪找的。<p>
花川凯西：动物收容中心，我去那里做义工。您打算留下用餐？<p>
陆朵薇咔：你做什么我吃什么。<p>
花川凯西：いただきます（我开动了）！<p>
日式料理量不算大但对花川凯西来说能果腹，用餐完他快速洗碗出来坐沙发上。<p>
陆朵薇咔：你有没有女友？<p>
花川凯西：你是天主徒吧，我们得考虑最终可能结婚的情况下信仰是否包容。<p>
陆朵薇咔：我们才第二次见面就考虑这么长？<p>
花川凯西：我前女友将我弄破产，现在的录音室是后面一点点拼接上去。她是穆斯林。<p>
陆朵薇咔：我是天主徒，但我会尊重你的信仰。天主教徒用餐前也会祈祷。<p>
饭后花川凯西陪她到附近公园散步，二人离开公园时见到二十多辆军用卡车；军用巴士；军用吉普车朝北驶去。离别时她请求花川凯西带几只猫，他则建议时间充足到收容所登记。陆朵薇咔开车回家解开内衣洗完澡不系腰带穿浴袍躺床上，她在犹豫是否需要告知她幼年遭到父亲性侵又于帮派战争中解决父亲。一位读高中生，夜晚化身黑手党杀手。明天要去看心理医生，她拿起电话打给他推到后天下午四点。花川凯西接过电话后接着睡。<p>
斯桃淘退出无氧株式会社社长改由表哥斯韦淇担任，她与贝伦哲；叶海拉二人共同经营吞噬庄园。活动范围为神圣沙玛什邦联，主要的组织为彼岸花之印（清道夫组织）与覆盆子军团（刽子手组织）。黑帮狱警军队全数知晓，他们现在还不知珊瑚党总书记是花川凯西。斯韦淇也未从斯桃淘这得到关于花川凯西任何资料，他获知珊瑚党和镜像办公室是上下级，两个组织最高领导为同一人。同样花川凯西不知道无氧株式会社更换社长，这一个月没人录音他忙于搭建流浪动物数据库。
