<P>	章节8：建制协调
<P>	死一人是悲剧，死百万人是数字？去他的谬论，死一人不一定是悲剧，死百万人绝对是体制出现问题。
<p align="right">——欧糯拉·祖咖洛《作者借名》
<P>	比起正统的德拉封丹互相争斗，民间的德拉封丹私生子女反而务实。民间德拉封丹家族由皇室成员偷情及后代组成。
<p align="right">——欧糯拉·祖咖洛《作者借名》
<P>	贝伦哲暗帝（Imperator Obscurus），沙玛什帝国监狱大臣，组建好自己的内阁并向全国公布名单。以十字河为界划东南西北四区，风省所在的东沙玛什归古利亚诺·德拉封丹管辖。民间德拉封丹家族只要身体体检没有太大问题基本会完成义务役，贝伦哲内阁中唯一一位有过狱警生涯的只有千国执行长科顿·德拉封丹。古利亚诺将东沙玛什总部定在伯迪特，这里自珊瑚党出现后治安出现非官方暴力的自治。他刚出机场一枚汽车炸弹引爆眼前，不远处警方抓到一名自称珊瑚党的男人。
<P>	花川凯西一脸懵地请去听审讯，男子一直说玛莉桫·冬托蒙是珊瑚党终身主席根本不知道谁是负责人，一直自己揽责任。负责本次案件的警官也拿他没法，沙玛什警方根本无法根除珊瑚党这种去中心化的政党。该男子以危害公共治安罪起诉，经修改的刑法取消了超过七十年的有期徒刑，保留死刑，基于此次没有人员伤亡只以最高有期徒刑。监听室内花川凯西和古利亚诺互视一眼，花川只想回去补觉。
<P>	南部执行长卢克·德拉封丹将总部定在安道尔省冰酷市，办公地点位于一栋写字楼十八层整层。他和房东签下五年合同，顺便问了同是房地产高管的房东哪有地可以建一座警察大楼。当日他来到国立诺尔盖大学观看仪仗队，与副校长交流起关于这支队伍的一切。回到空空的写字楼他拿来沙玛什帝国国旗改编了一个，原旗帜是上白下红左上角紫三角旁两竖杆，他将旗的下红改成了绿色。
<P>	西部执行长杰登·德拉封丹直接用贝多芬省莫卡达市厂房作为总部，他是贝伦哲内阁中唯一一位有自主产业。他很大一目的是想用囚犯扩展产业，与律师出生的卢克和与黑手党沾上关系的古利亚诺是同一期服役沙玛什皇家海军。
<P>	北部执行长埃弗雷特·德拉封丹曾服役于沙玛什皇家空军，在军队训练过狠累死新兵触碰指标被迫退伍。退伍后竞选下议员负责退伍军人安置等民生议题，连任了一届埃斯基省德鲁哈德市下议员听从了主席忽悠当上北部执行长。比起前三位精致的发型量体裁衣，他是唯一一位和伊利法乐一般留长发很少系领带。在军队就不让他退伍，当议员给人推上去，现在又被忽悠当执行长。
<P>	公孙诗渝观看着他们三人共同走队伍的录像，影像正播到升旗片段一通电话打来。她提起话筒听对方声音是自己先生怀辛造（Oberon White）回家，上一次夫妇见面在八个月前。这几天他会在家留几日，随后将回到军营继续工作一年左右。怀辛造已经升军衔至二级准将，从上校跳了一级一级准将。此次他将调到军人转业办公室负责退伍军人的就业。沙玛什军人目前的退伍状况分几种，一种是转警察，一种是转刽子手，一种是回到黑帮效忠（陆军收了不少这样的人来充业绩），一种是加入安保公司，一种是加入贩毒集团，一种加入狱警……
<P>	公孙诗渝：我们学校有一批人数蛮多的仪仗队毕业班，可以考虑一下将仪兵放入监区教囚犯队列，最近上台的四位执行长公开演讲里提到有训练囚犯队列。
<P>	怀辛造：公立学校弄这玩意儿？行吧总比加入贩毒集团强，沙玛什国内上规模枪战多为现役军人对抗退役军人。口令是什么语言？
<P>	公孙诗渝：普通话和英语。
<P>	怀辛造：普通话和英语？玉帝呀，让那群欧克诺民族学普通话，他们会弹舌不一定会卷舌。（喝下碗冬瓜汤）我现在都说不会牛郎刘娘与红鲤鱼绿鲤鱼与驴。
<P>	公孙诗渝：马上到毕业季，这一群高中生要是找不到工作说不定也会加入黑帮。沙玛什明明有那么多产业需要劳动力偏偏全往黑帮挤，都想当暗帝可哪有这么容易。教育局和人力资源社也是不知道弄什么不发展职业教育全部往高中塞，学校教的课程到社会上用不到多少。
<P>	怀辛造：两位新皇帝可是在这里做过一线教育工作者，看他们能改变什么呗。军队国家化了只能谨慎议政不能干政，真不知道父辈为什么逃离一个皇权国家又来一个皇权国家。
<P>	仪仗队穿上制服，整齐地站成方阵踩到跑道线。全部队员包含高一高二高三共三百十八人，学校总学生人数为六千八百七十人。随着一声Attention响起全员原地跺脚，随着风笛声响起队伍开始quick march。中间的升旗手到主席台前方划记的线开始喊goose step，最左边的护旗手喊出eyes right salute to general。全员左手扛枪右手举手向怀将军敬礼，怀将军回礼。队伍原地踏步，升旗手与护旗手走上舞台扣上国旗，广播放出国歌《万岁胜利者的桂冠》。
<P>	万岁胜利桂冠/皇城疆土拓宽/万岁吾皇
<P>	王位圣光洒向/引领我们欢唱/您乃子民心向/万岁吾皇（重复）
<P>	骏马侍卫站班/亦或大臣诸王/顶峰之上
<P>	爱祖国齐声唱/爱自由齐声唱/治国君王雄强/延伸汪洋（重复）
<P>	圣火燃烧助长/长耀永恒光芒/捍守国疆
<P>	我们齐心站班/为一人而勇敢/甘愿浴血奋战/为国为王（重复）
<P>	贸易知识增长/勇气力量昂扬/皆属吾皇
<P>	和平团结超常/寻觅汝之桂冠/它将在宝座旁/永存桂冠（重复）
<P>	此乃沙玛什皇/吾民荣耀之光/人之骄光
<P>	洒落王位圣光/引领我们欢唱/您乃子民心向/万岁吾皇（重复）
<P>	升旗结束，旗手退场。接下来是仪仗队花枪表演与队列表演。怀辛造感慨在三名不同兵种退伍军人训练下能用较短时间训练出高度纪律部队，不自主鼓起掌。
<P>	表演结束一行人在演播室签下了一年合同，风省是内陆省份众人将分配至马多克斯训练中心（陆军）进行集训。怀将军与之一同前往，他内心对这群小伙子小姑娘能否胜任保留怀疑，不过不入虎穴焉得虎子。这天距离本批老兵退伍余八十一天，他向老兵介绍了最后进行的任务随即分配教官。老兵脸上写着对这群高中生的不屑，督战了一周怀将军离开。
<P>	输出仪仗队的另一所学校国立诺尔盖大学派出队员执教，这一批队员保留伊利法乐的严苛标准。
<P>	今天收容所来了只云豹，由村民发现时送过来兽医正进行治療。治疗好后花川凯西抱着云豹独处，他可不敢将这大猫咪带回家跟小猫咪一起。二十多公斤的豹豹一巴掌过去他都不一定受得住更何况小猫咪。正准备洗澡去除气味不吓到小猫古利亚诺恰好拜访，他顺着目光看到一只云豹。
<P>	花川凯西：不管你的囚犯来这干嘛？
<P>	古利亚诺：最近的暴乱你了解多少？
<P>	花川凯西：什么暴乱？社会一片和谐不是吗？
<P>	古利亚诺：一片和谐？你什么时候跟那群政客一样睁眼说瞎话。要竞选议员吗？
<P>	花川凯西：对于暴乱知之甚少，沙玛什警察在人民眼中没公信力包括你们后缀带德拉封丹。
<P>	古利亚诺：你对伊利法乐怎么评价。
<P>	花川凯西：负责的激进改革者。
<P>	古利亚诺：改革？这算革命吧。
<P>	花川凯西：他有反皇权吗？
<P>	古利亚诺：没有。
<P>	花川凯西：他杀过冤魂吗？
<P>	古利亚诺：没有？吧？
<P>	花川凯西：他鼓动过民众推翻国家吗？
<P>	古利亚诺：没有吧？
<P>	花川凯西：他是机会主义者吗？
<P>	古利亚诺：没发现。
<P>	花川凯西：拿着他名义组建的暴力组织是不是让社会治安变得更好。
<P>	古利亚诺：可是……
<P>	花川凯西：可是你是黑手党的后代看不懂这种做风，你坐过监但是血统保住了性命因此效忠皇室。那是你自己的意志我干扰不了，做为@delafontaine,royal你有必要改善家族形象。
<P>	古利亚诺：我……
<P>	花川凯西：坐过监应该知道有些事没结果有些事难改变有些人一句话定数百万生死。闲得无聊就过来做义工。
<P>	望着远去背影他顺路走到一家餐馆休息，电视新闻中报导了人民惩罚阵线和正义惩罚协会更换新社长。两位新社长毕业于传媒学院，声音通常技术还原与原声相同。花川凯西看到这段报导不由轻笑一声，准备关电视手机响起，笑容瞬间转移。写下沙玛什囚徒回归社会帮扶协会（Association schamash pour la réinsertion et l'assistance sociale des prisonniers）。明天他要去监狱接几位女囚看看明天有没有能人，铲完屎屎丢到外面盖上被被睡觉觉。
<P>	他开了一辆小巴到女子监狱前，趁伊们还在收拾物品看了眼资料。五名诈骗犯（会计），一名无证提供性服务（SM女王），一名不知情情况下运毒3千克（拿错包本职银行职员），一名入室行窃挨了一枪（无业），三名卖假药（药剂师），一名参与盗猎沙玛什放生老虎（退伍军人），两名黑客骇入了沙玛什风省警察系统，一名保护自己儿子与前夫搏斗被反咬（律师），两名因失恋杀死男友而男友是连环杀人犯（入狱前大学生），一名醉驾撞坏一辆警车（公司主管），一名醉驾撞坏一辆军用卡车（三线歌手），一名妨碍消防员执行公务（三线演员）。
<P>	看到这些罪名他脑子一懵，此时花川凯西才知道为什么要他去接。欲哭无泪，自己和他们半斤八两尤其在就业这块还要帮扶。现有人脉中能帮忙的便是陆朵薇咔，她同样一脸不可思议地看着花川凯西。二人这样干瞪眼。
<P>	陆朵薇咔：你没说一下有二十人啊，这些有案底的人在沙玛什很难找工作。
<P>	花川凯西：我是狱警还不知道吗，傻逼政府没一点担当。
