<P>	边缘执法章节9：革命待续（系列终章）
<P>	沙洲并非珊瑚一党，莫因此旗常受关照？它已经存在诸位必须正视。吾党终身大主席为玛莉桫·冬托蒙，诸省均有省委书记。吾党既有赤党符号当知散布消息真假互渗，乱用吾党名义则有拉拉封丹冥界阴兵索命。
<p align="right">——花川凯西借玛莉桫·冬托蒙发表《珊瑚党报告》
<P>	不仅仅有珊瑚党，我们及其友邻皆受政府关照。这股势力是借用皇室名号对我们发起的讨伐。不论什么目的惹怒人民既然推翻政府犯法，精英们，你们来为政府承担罪责吧。基督教已经无法约束你们这些高傲的白人，律法已经成为你们谋利的工具，枪支成为最后的保障。当然立法禁枪在沙玛什始终做不到，不需要枪也可以杀人，希望伊利法乐教给你们的课没忘。
<p align="right">——《人类惩罚阵线报告》
<P>	两位同僚既然发表了言论吾方高度支持，煽动民众的责任交给正义惩罚协会。我们的革命只是激进的改革，我们的革命不求推翻政府，我们的革命是弥补法律的漏洞。受压迫的国民们，向我们提供线索，全体人民团结起来！
<p align="right">——《正义惩罚协会报告》
<P>	斯桃淘重新製作了拉拉封丹王朝官網（www.love4space.off）， 國家元首為惵脦隶·德拉封丹（中文名永无尚），宰相她随机找了个名儿朱莉安娜·萨曼莎·德坎波（中文名医竘北潦字须菩）。目前经费紧张请不到更多翻译只保留法英西唐四语放在网站首页，惵脦隶因没见过本尊画像空出，朱莉安娜画像则是从一百年前各类贵妇肖像各取一些特征再合成。与珊瑚党终身主席一样至少在沙玛什查无此人，花川凯西大概画出了玛莉桫肖像邮寄给斯桃淘。除了这，沙玛什刽子手组织多少与死亡沾边由此纳入到拉拉封丹王朝官网。
<P>	首先最高层级便是元首和宰相。第二层级为分布神圣沙玛什邦联和希弥瓦奇邦联的四个机构。成立最早的机构无氧株式会社总部位于沙玛什帝国诺尔盖省，名下组织为破薯（小型本土刽子手组织）、人类惩罚阵线和正义惩罚协会两支义警组织。稍微晚一些成立的机构镜像办公室在沙玛什帝国风省和千代联合国首都千代中城分别设立总部，名下组织为珊瑚党，千代联合国的珊瑚党接刽子手业务。遍布沙玛什于皇帝登基后成立的吞噬庄园被贝伦哲抢去名额注册，总部位于沙玛什首都丘比特特区旗下组织为彼岸花之印和覆盆子军团（刽子手组织）。吞噬庄园抢先注册便在希弥瓦奇建立了另一家总部为于弥沦戈王国四省万伊斯寇乌市的食腐公馆。名下组织为山楂军团（刽子手组织）和脱氢醋酸特别旅。
<P>	上述组织除镜像办公室其他三家均以伊利法乐名义修建，珊瑚党第一任党主席去世后花川凯西没再使用伊利法乐名义。
<P>	丘比特特区大臣议员集体在国会向皇帝上诉要求清除叛乱。皇帝已经由先帝长子多纳廷·伯尼菲斯·德拉封丹担任，贝伦哲是他亲弟。他听着大臣华丽演讲抱着手臂侧躺座位，待几位大臣发表完演讲再起身。
<P>	多纳廷：请诸位先回答朕一项问题，为什么考察学校时一百米外发生驾车枪击？丘比特警察局长解释一下原因可好？在座各位一直削减警察经费，既然政府拒绝揽承保护国民之责任，而诸位和一些精英却为自己请安保。那为什么民众不能为自己寻求保护？从朕登基起三年三番五次弹劾，是何居心？要沙玛什走向共和？讲。是不是要朕写退位诏书，按照你们的秉性再清算德拉封丹家族？不要小瞧人民的力量，各位听说了拉拉封丹王朝吗？本来是皇家秘密有人公布了挺好，在座各位是基督徒不太相信轮回转世。那朕问你们从世界创始以来灵魂如果只是一次性够用吗？人能了天使谁来堕落成人？拉拉封丹王朝不能干涉德拉封丹政治，我懂。朕亦不可干涉拉拉封丹王朝收人。那些天主教新教犹太教皇帝皇后懂不懂不知，朕和千国国王希弥瓦奇皇帝可是佛道在家人非常懂。文艺复兴也复兴了诸位祖先的傲慢。
<P>	就在各方势力国会演讲时，皇宫四点钟方向直线距离一英里一处小巷。一位高级警察的尸体放置此处，一小队彼岸花之印成员拿起他的手机向警局报警随后取出后盖电池。警察到来时尸体分解地七零八落，留下一张各面旗组成的海报下方用英语写着Official Died People Victory（官方已死，人民万岁）。口号上非常共产主义的“打倒某某，某某万岁”。在沙玛什丘比特退伍的军人大部分由精英聘请去当保镖。作为人民的组织，自然有精英诸如有正义感的富二代公子秘密加入。全国各地的警察抓捕疑似成员时，不论谁人似提前互相配合好一般全将责任推给宰相（珊瑚党则推给终身党主席），当问到谁指使时一律说“这是人民宰相德坎波安排”。一时间拉拉封丹王朝官网遭到来自伪装成境外IP的攻击，作为对等回应在丘比特的刽子手故意不处决死刑而是将其放入精英居住的社区任由放火杀人。皇帝多纳廷对这些刽子手一律签特赦。
<P>	沙玛什皇室下方的企业思维编织有限公司做了一起民调，皇室支持率前所未有得到新高达百分之七十。现任皇帝一没向民间收税滋养皇室，二释放了前朝全部异议人士，三放开言论审查。思维编织自建立起不上市却每年对社会公布流水，皇帝不出宫休息时多在空房间训练和静坐。狗仔想挖花边新闻比如与某位议员女儿约会，没有。贝伦哲同样地保持较为低调简朴生活，他娶的妻子是伊利法同母异父的妹妹。沙玛什四位大区监狱执行长（总督）古利亚诺没事被花川凯西拉去做义工顺便考了兽医执照，娶了花川凯西接回来二十位囚犯中一位药剂师。卢克没事时通常玩电子游戏，娶了花川凯西接回来二十位囚犯中一位黑客。杰登没事时在家陪家人，娶了花川凯西接回来二十位囚犯中与前夫搏斗的律师那位婚后一年得一儿子。埃弗雷特没事时在足球俱乐部兼职裁判，娶了花川凯西接回来二十位囚犯中另一位黑客。一切源于四位打算联合举办囚犯仪仗队表演。
<P>	记者：你为什么要娶一名囚犯为妻？
<P>	古利亚诺：囚犯？出狱后就不再是囚犯，曾经是囚犯不关我的事。耶稣做着对的事还被钉死十字架，我娶一名以前因犯过事坐监的女人也不至于钉死在十字架吧？
<P>	记者：你为什么要娶一名囚犯为妻？
<P>	卢克：需要很复杂的理由吗，我喜欢打游戏，只有黑客或电竞选手才不会阻止还会反过来说我菜。说我菜好过因这项娱乐而吵架。另外囚犯服刑期间想申请婚姻非常难，新闻学真该开展基础法律课。
<P>	记者：你为什么要娶一名囚犯为妻？
<P>	杰登：用囚犯拉低我身份倒无妨，你好像名校毕业，也对名校毕业的人傲气重。我想要孩子，我的太太失去了孩子。我们互相失去过又互相忠诚，结婚需要很复杂理由吗？它只是一项比较重要的选择而已。
<P>	记者：你为什么要娶一名囚犯为妻？
<P>	埃弗雷特：我们每人都要回答？看对眼了觉得不错就带回去喽，帮忙开发一下数据库一来二去觉得是对的人便交往再结婚。为什么要强调囚犯，您在偷换概念。
<P>	斯桃淘在沙玛什社交媒体AE-LINK的沙玛什刽子手协会官方账号上发表了一诗：迟来罚酒三满壶，律动伴舞踩新省。赋新春秋百八一，六公麻雀挑二婶。
<P>	几位大统领和伊利法乐都看到此诗，斯韦淇与新两位统领耶律韩译/梦山正在解。同一时间伊利法乐已经解出，斯桃淘是自己徒弟写的诗能懂。第一句前面四字不管，最主要是后面三满壶，壶通胡，他、叶海拉（千代仪颖）、花川凯西都是混血对应胡人(其實斯家也有少量斯拉夫血統)。第二句新省指名字中有新字，律动伴舞在沙玛什所有省中只有新华尔兹省。第三句新春秋指新一年（明年），百八一指新年第一百八十一天。第四句六公指六名男性，二婶指两位女性，麻雀指sparrow（斯派洛）市在英语中有麻雀一意。不过距离明年还有一段时间时间够他们慢慢解，实在不行还有冥界来托梦。
<P>	花川凯西通过自带的英文翻译功能推算出时间和地点，此时他要去找一位音乐人讨论合作。拉拉封丹王朝官網界面改成了沙瑪什劊子手協會。視線轉移到千代聯合國，西乞沐秋建立了新劊子手組織鏡像清潔，從珊瑚黨脫離出來減少點民間暴力。鏡像清潔已經由千國政府招安成為半政府組織不像其他劊子手組織包括貝倫哲管轄的覆盆子軍團多是私人企業贊助。沙瑪什先帝時期重新建立的劊子手組織破薯三任总裁公孫皓樂上任，贝伦哲请回了公西秋守担任副官经营覆盆子军团。刽子手组织再次回到唐人手中。
<P>	众朝高层得知此条消息写信向沙玛什四家刽子手组织，其中公西秋守在国会报告《处决死囚报告》后公示。他在国会上通读全文递交中文和法语稿，念完后说出了著名反共名言“宁死不红”。他对媒体说：“我出生沙玛什拿沙玛什帝国护照是沙玛什人。”西乞申鎏重组了沙玛什刽子手协会，破薯不再担任沙玛什刽子手协会职能。记者向西乞申鎏问起了沙玛什称之公义革命的事，他站在国会门前对媒体回复：“我没有权力对某些人逮捕，政府给予我的权力仅是处决犯人。国际上一直对沙玛什死刑强烈谴责却从不对众朝和高满这样的流氓国家表态。我希望国际社会能基于对等，不要只针对沙玛什而忽略同样有较强能力影响国家走向的领导人及国家。”
<P>	众朝政府没想到两人发出此般强硬表态，想对其有关联人进行威胁发现境内姓公西与姓西乞的人大多存在历史古籍，公、西、乞三个姓的人同样非常少。记者接着问他是否知道珊瑚党主席身份对此回复：“我顶多是名公务员不是情报间谍，这些事连皇帝都不清楚。珊瑚党的总书记身份隐藏得确实不错，也肯定有人知道真实身份是谁。这方面的信息可以参考《文莱特》，伊利法乐名下的媒体会报导一些比较新鲜事儿。他可是公开收到了三千二百十二封民众写信，欧糯拉·祖咖洛女王这个笔名由他申请版权再公开任何使用，不少作家害怕报复借了名。这样不会有人在弥沦戈因言获罪而再现悲剧。他现在是皇帝能做的事多得去，他也会做一些挑战现有观点的事，说不定以后会娶两位皇后呢？我和他算同行，也见过他杀人。不要惹他，不然警察找不到你的尸体。”
<P>	斯桃淘为了减少被盯上风险提前到场装上信号屏蔽器，每位嘉宾到场方式各显神通（飞机转车、火车、火车转自行车等）。
<P>	花川凯西准备起身前往目的地陆朵薇咔不知道什么时候拦在录音室外。他不知道她怎么知道自己是珊瑚党总书记，她带了一行李箱不连号旧钞现金放入。陆朵薇咔非常平和地说想买来珊瑚党总书记位置，给了一句参加完会议后给答复留下钱离去。他前脚刚踏上飞机后脚录音室就爆炸起火。南半球天气开始降温，下飞机买了张地图到山脚又买了张地形图往深山走。斯桃淘已经住了三天差点没冷死，全员到齐后伊利法乐拿来一行李零食和饮料似野餐般相互认识。
