<p>	B：圣战前夕
<p>	也是这时他才知道自己有一位亲生女儿
<p align="center">——欧糯拉·祖咖洛</p>
<p>	背叛对于我们家族易如饮水——惵脦隶·德拉封丹
<p>	千代真慧自前往灵界参战败北，师傅妘颜淳用最大力将伊推向沙玛什冥界。惵脦隶魔皇准备了石床并用法术预热，
<p>	惵脦隶：哦喂，打够了吗？
<p>	来自其他国家冥界的妖魔鬼怪随着伊利法乐外访纷纷入侵沙玛什冥界。
<p>	惵脦隶：我可不是冥皇那几位——仁君。
<p>	“哦喂”首任冥皇兰斯洛特·德拉封丹站身后两脚掌处，“我反思好了，谁敢破坏冥界，杀！”兰斯洛特加入扭转当前惵脦隶略显劣势局面至平局，继续说：“比谁杀的多全部充入自己阵营。”惵脦隶没废话瞬时冲出敌方阵线大杀特杀，兰斯洛特化出长枪无情刺向恶灵。二位皇帝杀敌之妹加蒂妮雅待床边麻利地捣碎草药制作回复能量草药。冥界没有时间，十分钟后叶海拉完美降落床上。剩余九位冥皇/女皇加入彻底扭转二人劣势，加蒂妮雅没有空余精力关注战事，伊很想说封锁结界。
<p>	弥沦戈万伊斯寇乌出现一条大新闻，来自沙玛什的公司泉石（FontaineHornstein）以一百亿沙玛什盾全资收购了狄耳卧（dearworld）原本想卖出的深苑宫。泉石公司宣布将公司总部迁入万伊斯寇乌，苏珊娜、赫丽埃塔、神乐诗织怎么也没想到会突然一家公司，正在返回万伊斯寇乌的伊利法乐还不知道此事或许知道此事。公司掌权人丁芙娜·德拉封丹亲自飞万伊斯寇乌，狄耳卧公司由赫丽埃塔谈判。二人自离开诺尔盖再次见面，没有吵架没有官僚主义，双方商定交接程序及事宜。
<p>	叶海拉一醒挥出一刀直接秒杀第二轮进军来的前一万鬼军，十位冥皇首次见到这种场景，他们能做但代价极高。“你在冥界”加蒂妮雅说，“人间想必回不去留下当魔女皇或冥女皇自己选。没有香火与人气冥界这段时间比较荒凉。不论你在哪个阵营都将负责海外领土对应的冥界事务。”叶海拉翻阅百年来沙玛什冥界卷宗，伊方知师傅与雷蒙德所讲皆属实。
<p>	苏珊娜：我自己在沙玛什没听过这家企业，这么大的国家不知道正常。这么买的目的只有一种可能，伊怀过他的孩子并没有堕胎活到现在。
<p>	神乐诗织：加蒂妮雅、叶海拉基本没与他发生过性关系，丁芙娜怎么做到？
<p>	苏珊娜：除了按摩店想不到其他，现在看看伊能不能保住我们几人活下去。他的内阁倒是蛮忠诚，沙玛什君主里像他这种不干涉少得可怜。
<p>	回国途中弥沦戈皇家空军于领空接管专机，接下来伊利法乐将带着坎戴丝跳伞。皇宫前成千上万的穆斯林群体示威，他准备好跳伞不知道外面发生情况。卫队架起重机枪，似乎有人发现了跳伞者，只听一声大喊，他向天开枪示警。一时间，枪林弹雨倾泻而下，射向他们二人。他尽力将伞裹在身上，试图减小落入护城河的速度，以便顺利落水。与此同时，守城的卫队开始向示威者开火。宫内的人听到枪声一一待在原地，伊利法乐得确保伊不溺死动用功能在口鼻制造空气过滤。
<p>	听到人有人说皇家卫队与穆斯林火力冲突，没过一伙在绝对火力压制下示威者退离。伊利法乐手肘勾住伊腋下游上岸，他换了身衣来到寝宫二位女人互相对视。
<p>	伊利法乐：你们俩怎么在一间……这位少女？哪位？我女儿？我还有女儿！那次？你丫的。
<p>	丁芙娜：当时……
<p>	伊利法乐：这孩子身体有隐疾，她为你们父女挡了不少灾。那你呢（指赫丽埃塔）算不了自己算对方，这么着急离开单飞？行，走了就别回来。
<p>	仅在事发后一小时雷蒙德公开表示穆斯林此次事件视作行刺，其他皇帝女王总督连续五小时未发任何声明。伊利法乐公开对全国民众喊话：“老子不管你们是故意还是故意，行刺君主这件事可以严重划分到恐怖主义事件。希弥瓦奇邦联不会容许类似事件出现第二次，穆斯林与西方左派同行的垃圾要净化，用他们的血来净化。邦联不容许女性遭强奸，邦联不容许穆斯林同化犹太基督多元信仰，邦联不容许这群社会闲散危害社会。对了沙玛什洲每次闹事都有犹太富商资助，一并格式化。接下来我们会全面遣返，各国胆敢抗议便空投首都。零成万物万物归零。”发言结束万伊斯寇乌犹太社区给警察控制住全部远程办公。新闻发布会上对于血统一事他回应：按照一滴血原则我可以叫黑人nigger，因为流有5%约鲁巴族血统。至于犹太人，我哪里长得像？我也可以是德裔。既然各位表现出软弱，那暴君由老子来做。
<p>	血统报告至今挂在官网。几位女人卧床，外面老虎包围室内伊利法乐手握筋膜刀。“说吧？”语气由俏皮转向（装出来的）阴沉，“为什么你们这么喜欢跳反？不说那就看你们能不能承受住刮痧。谁先说谁就少刮几下。”几人似提前彩排好似的保持沉默。“我们快养不起军队。”苏珊娜率先开口，“贵族垄断资源却不作为。”这确实是项问题，他心想着维持军队确实需要一大笔开支，只不过从战场斩杀第一人起便不再是正派。当晚一直被拒绝的南暗女帝伊莎多拉·安哲羅普洛斯获准入宫，几位女人想走已成奢望。
<p>	伊莎多拉：财报我看了只要不惹到休克罚款完全能养足自己加维持军队三年开支，再久一些有些悬。不知道他们弄什么一直没弄出大型赛事反倒是泉石公司举办过一届全国诺候德锦标赛。沙玛什一直不肯举办这类赛事四国再怎么消费强体量跟不上。
<p>	沙玛什西部时间四月十六日下午一点三十六分三十六秒多纳廷结束为期一个月闭关，自从感染后冥界那群家伙死缠着他不放逼还业债。刚出来开电脑见到伊利法乐对媒体宣布开始当暴君，源自穆斯林抗议发生暴力冲突。他拿起相机对着墙镜面拍了一段未剪辑的片，不说太多废话：“雷蒙德你这家伙不知我在还病业债吗？各位国民，沙玛什宫廷明年除夕将恢复中断三百年的祭祀。”说完关掉相机取出内存卡放入读卡器上传。
<p>	万伊斯寇乌已到晚上女子中仅弗拉维埃给卧在床上伊利法乐按摩，无论用多大力他丝毫感受不到一丝疼痛。城墙最薄有50厘米不安装空调也能保持相对恒温。神乐诗织、苏珊娜、赫丽埃塔、丁芙娜、吉楚伊达、芙丝汀全困一起。
<p>	苏珊娜：你（丁芙娜）怎么怀了他的孩子？
<p>	丁芙娜：故事源自……
<p>	苏珊娜：生下就是语障人士？我女儿也是给德拉封丹家族还债去世，又转世投胎回来到沙玛什皇室。
<p>	丁芙娜：话说狄耳卧的生意是总督一直在拦才没法到沙玛什发展，多纳廷总生病你应该知道。
<p>	苏珊娜：（音量抬高）别提他！他背着我和别的女人亲密过。
<p>	在冥界的加蒂妮雅翻看着多纳廷的剧本，十五岁时单独去妓院买春。再细翻当时是一位坚定的无神论者，由于这次生病后才开始信神，先信过基督天主后转向佛法。一旁的叶海拉在双盘静坐恢复，惵脦隶正在人事安排。“你还指望伊利法乐和弗拉维埃发生什么？”惵脦隶说，“你要是当初不留学现在养大孩子的就是你。一下子这么多魂魄，走去看看冥皇那边业务情况。”
<p>	有人拿出《沙玛什皇帝契约》指责沙玛什德拉封丹家族越来越多人背弃犹太基督改信佛道，称沙玛什永远是西方国家；沙玛什是以基督立国；沙玛什背诵永远不准穆斯林入境。发出这一质疑的是信仰犹太教的犹太裔民间成员阿默斯。自登基不是被架空就是生病他已经习惯做虚君，如今他正严肃考虑重组内阁。沙玛什几位元首属于较早且使用社交媒体频繁。他站在镜头前说：“现在开始限制皇帝的言论自由吗？朕挨骂次数可是前二十位皇帝女帝总和。《沙玛什皇帝契约》写道不准穆斯林入境，朕的前面几任违反怎么不去登报，哦那时没言论自由。明年五月一整月恢复德拉封丹挑战——体能篇。人人都说暴政必亡，沙玛什帝国不可能亡于朕这一代。主已经派下伊利法乐·霍伦斯坦负责沙玛什纠正，成果各位亲眼可见。另外祭祀于卡乌凯省蓝宝石沙漠佩罗内尔城金字塔举办，伊利法乐与雷蒙德一齐来吧。”
<p>	千代中城阿薇芊新策划的《唐音佳乐》工作人员和现场一直受到攻击与举办方刁难，伊找了不少在众朝的禁歌以牙还牙。没有流媒体时代伊拿着谱和光盘在练功房一首首唱，试播前一月她在社交账号声明：基于众朝一直以来对我们节目的骚扰，我们已经买下《皇后大道东》和《明天会更好》的翻唱版权；第一期由三位男性君主翻唱，之后每一期开头参赛选手合唱《皇后大道东》结尾合唱《明天会更好》。如果因为这个政治原因去不了众朝请自行退出比赛。
<p>	关了一晚第二天白天几位女士仍然没有收到释放动作。芙丝汀开口说：“有一点不理解啊为什么我们不能联合起来去对抗皇三家（千国的黄金喷泉、沙国的系统编织、曾属赫丽埃塔现归四国王室共同经营的地基河流）。“说罢弗拉埃维随外籍军团士兵放行，传达他的意思——不论去留自行决定。
<p>	劼邦联安保大臣兼皇室管家莱尔·德拉封丹向伊利法乐汇报两事——沙玛什皇帝向全国穆斯林宣布发动圣战，地点在西沙玛什卡乌凯省蓝宝石沙漠佩罗内尔（Péronnelle）城；第二件事千国国王发动建国以来第二份《彩虹斩首令》目标为月光红莲头目普拉抚·巴提、真主的猎手头目納賽爾·格茲利、星爆头目阿沙爾·卡亞特、玄狮党头目恺理·巴巴吉德、安提法头目奇布伊克·巴格肖、黑豹党头目阿勒马耶胡·伯德特。《彩虹斩首令》一旦发出不能撤回；一旦目标进入皇城及周围则该地区任何人均可对目标实行刺杀——相当于王室授权合法杀人。
<p>	国际上一直对沙玛什皇室口诛笔伐之际，弥沦戈女王妮可·西尔维·德拉方丹率领新任内阁逮捕了弥沦戈社会主义进步阵线头目博雷利·勒费弗尔，三天后女王将亲临现场观看执刑。归浦希尔国会资深上议员、著名喜欢乘坐私人飞机宣扬环保的环保主义者、归浦希尔人民解放协会会长西里尔·马蒂斯处决的信息已经公布。达达纳瓦与达达纳奇王室联合歼灭取缔人民民主党，事发时国际正聚焦深渊宫伊利法乐花边新闻。
<p>	冥界已然知晓圣战不可避免。阳间表现的现象为沙玛什外交大臣询问阿拉伯国家拒绝收纳穆斯林移民无果，沙玛什皇室随即对十多个阿拉伯国家撤资并炸掉已经建立的产业。外界壓根想不到多納廷短期能組建新內閣號稱和尚內閣（光頭或禿頭多），與雷蒙德組建的獅群內閣（除宣傳大臣與監獄大臣外全女）形成兩大奇觀。
<p>	一轮航班从达达纳奇落地卡乌凯省，达达纳奇现任王子、福音说唱艺人詹卡洛·德拉封丹携妻子、汉学家艾丝梅拉达·德拉加尔扎及儿子巴托洛梅奥、费德里科前往蓝宝石沙漠见证全球最大的金字塔诞生。他们提前两天到，沙玛什冥十皇与魔三皇提前到城中休息。深苑宫重新立丁芙娜·雅拉塞莉·卡珞琳娜·德拉封丹（Dymphna Aracely Carolina de la Fontaine）为皇后，芙丝汀·奥弗加德为皇太后；伊利法乐无论从血统（东方）还是文化（东方）都可以称作皇帝；沙玛什开国君主阿尔方斯因自称流有罗马血统加皇后是罗马贵族后代才敢称皇帝，不过多纳廷确实流有罗马血统——来源沙玛什皇太后卜琳玛薇拉·布尔吉奥（Primavera Burgio）。
<p>	战斗机停留城外先前专门建立的一条长3英里的跑道，伊利法乐赶到城东侧离跑道一百米处空地十三位灵体已经开始召唤陨石修建金字塔。一块完整陨石坠落一辆皮卡车漂移到伊利法乐左侧……不到半小时功夫一座底端边长1英里，顶端400米，高400米的金字塔亮相。伊利法乐倒不为讶异，信仰天主教的詹卡洛视作一种神迹。詹卡洛递上一张名片给他说：“你是著名的道医伊利法乐·霍伦斯坦吧？”“著名道医？”伊利法乐对这称呼感到莫名其妙扭头看了眼小儿子费德里科立马发现问题。
<p>	伊利法乐：再这么下去这一代新生儿会越来越多得怪病，现代医学找不出那么多问题传统医术要么无行医资格要么隐居山野。你想当教宗吗？或者说您觉得现在教宗烂得没边想做点什么改变。你胆敢传出当着冥皇的面我都可以让你灵魂到不了阴间，冥界不能干涉阳间发生的事你应该知。家长离开一下。自我介绍一下。
<p>	费德里科：我叫费德里科·德拉封丹15岁。
<p>	伊利法乐：你是第一天到军队宿舍吗？介绍下家庭背景。
<p>	费德里科：我哥哥在母亲二十二岁时诞生……这些够了么？
<p>	伊利法乐：请你妈妈过来。
<p>	一会儿艾丝梅拉达过来，伊利法乐讲得非常简单：“别将我们这一代创伤留给下一代，王室复兴还得靠他们，再出类似家暴等人权劣迹国际怎么评论有什么影响不必多说。这一代的孩子只要不碰违禁品尽量供着。”伊从平和语气中听出一种来自地狱的恐怖。接連幾人叫去訓話。这事很快传到希利维宫，多纳廷未明确表态但邀请了二位参加皇室组织的（基督）圣战前动员演讲。战斗机载员有限先行一步离开，传到宾馆的电报中提到詹卡洛只要愿意参加演讲便可动员行政权力推出一位教皇。
<p>	西十字河时间当天下午，为什么放下午上午皇室在睡觉；民众已经挤满皇宫南门前；安保人员凳就位；最先到的是伊利法乐他正与民众交流。沙玛什有大概有6亿基督徒其中45%信仰天主教，35%信仰基督新教，20%信仰东正教。开场前十分钟管家将法英西三语演讲稿转交两位，他的镰刀与大刀由皇家卫队放在讲台旁边。下午两点十分整多纳蒂安·伯尼菲斯·德拉封丹面向全国观众挥手快步走向讲台，他身穿一席白色西装西裤、温莎结纯红色领带、黑色真丝衬衫。伊利法乐站右旁担任英语翻译负责英语演讲稿，詹卡洛站左旁担任西语翻译负责西语演讲稿。一刀身挡在多纳廷前伊利法乐目光扫向狙击点，趴墙上狙击手立马反狙击击杀。
<p>	多纳廷：……西方国家无论讲英语讲法语讲德语，目前正试图通过引入不同文化的移民构建多元文化。这是一项非常危险的信号，沙玛什以基督立国经过六百年，今日沙玛什决不可能成为沙玛什斯坦。朕，多纳蒂安·伯尼菲斯·德拉封丹不可能让穆斯林黑人统治。一旦沙玛什变成沙玛什斯坦，培根等豬肉會消失；一旦沙玛什变成沙玛什斯坦，沙玛什的言论自由会比前面君主加起来更严；沙玛什皇室会在变成沙玛什斯坦前对那群垃圾发动圣战。先为大家介绍一下詹卡洛·布拉文·埃齐奥·德拉封丹，我将授权他担任教皇对抗现任北方那座足球场城市，基督教已经堕落——总得有人捡回。创世主保佑沙玛什保佑世人，阿门。
<p>	民众：阿门。
