<P>	C：挑战国际体育·诺候德与查柯候
<P>	兮骨雍和千代芝伊转世而来的使命包括推翻赤色东土。
<p align="right">——欧糯拉·祖咖洛
<P>	小同志啊还是心思不够慎密，当初修了喷泉寺/庙/观已经下过诅咒。破坏了就拿自己的生命去献祭吧，背后的老大哥可不会救你们。
<p align="right">——欧糯拉·祖咖洛《圣战后报告》
<P>	斯韦帛入赘安北贺楼家族后新的追帝国临时皇帝为斯韦淇（Kenneth Laskavy）；斯韦淇毕业于皇家弥沦戈大学（公立）体育教学系，毕业后加入弥沦戈皇家空军（赤脚身高181厘米）担任飞行员；退伍后当特技赛车教练，因左腿骨裂生涯结束卧床静养一年目前无业。斯家除了蜘蛛公司还包括国际中文学校、小型广告公司、组装工厂，产业不多比较稳当。今天由太太慕潺湲陪同入宫。
<P>	“你俩曾服役空军？”伊利法乐一边签署任命安娜貝絲·比恩-艾梅和迪維尼蒂·貝塞特的《邦联委员会万伊斯寇乌部主任》和《邦联体育委员会会长》，一边核实履历。二人办公室位于皇宫，当年建得如此巨大就包括处理一些事件。每日对民众直播汇报中伊利法乐宣读了玄球、奔风、查柯候、催化四项后另类战争运动取消了沙玛什体育委员会设定禁酒保留了禁烟；查柯候场上裁判增加为两人；这四项运动开始向公众开放允许职业选手加入；呛国际人权组织多关注如伐折罗等多数第三世界国的女权。
<P>	沙玛什立法将大麻列入海洛英、冰毒等同一梯队毒品，贩卖者与吸食者一并列入死刑。自从与雷蒙德共同参与圣战后他们四人（加上詹卡洛）全部贴上暴君起，社交账号上简介是沙玛什四暴君。四位女王与四位总督民调最低的归浦希尔女王薇薇安·艾米莉·布兰妮·德拉封丹从17.28%上涨到51.89%，最高的北沙玛什总督多萝西娅·汉娜·简·布洛克多夫由23.69%上涨到77.5%。大多数由多纳廷与伊利法乐吸引火力留给女王和总督去内部改革。媒体没有改变新一代德拉封丹王朝的君主们，最多合法爱人的伊利法乐也没什么绯闻，一位前妻的女儿接着抚养，一位亲生女儿自己抚养。
<P>	由于查柯候与诺候德向全民开放吸引了不少渴望得到更多金钱的斯诺克选手，来自谢兰德的斯诺克运动员外号子弹的强尼·韦恩接受媒体采访时表示“愿意挑战这项刺激的变种桌球”；同一时间全球台球协会要求斯诺克选手强制选边没有选择余地；知悉此事的劼邦联皇帝伊利法乐在当日社交媒体上用文字写出“劼邦联将对有意向挑战诺候德或查柯候的球员开放劼邦联国籍，让其拥有B类身份证并且改名”。
<P>	沙玛什皇帝有这项特权，劼邦联皇帝同样有允权。稍晚一些时间沙玛什也开通相关绿卡，两国虽然都有开通不过法语达到B1是必修项。沙玛什的居住证（国内护照）自多纳廷登基大赦天下起已经取消，弥沦戈归浦希尔等国跟随着取消。B1等级的法语对法语系+数学系毕业的强尼来说不算难事，他直接飞到万伊斯寇乌参加法语等级祼考。接下来他要准备入籍考试包括历史、人文、地理、法律，考完后两周进行面试三天后拿到身份，他给自己找了蒂博·勒梅爾（Thibault Lemaire）做新名字。
<P>	斯韦檑通过脉象发现斯韦淇阴火旺盛，脾肾也不太行。
<P>	斯韦檑：听说你没信基督了。
<P>	斯韦淇：对，我不能忍受天主教徒的软弱，看看那场圣战完全成新教+道教+佛教+原始信仰或民间信仰对抗穆斯林，没有最后那一轮野猪等动物军团基本歼灭。跟穆斯林竟然讲人道？我当时驾车出事祈祷上帝拯救时他在哪？我们不能只是一味祈祷。历史上佛道两教不仅仅只是诵经，都有过下山救世。
<P>	斯韦檑：世上少了位天主皇帝，你说不定真能成为天主皇帝。这次要你来是担任查柯候首次吸引斯诺克选手跨界参赛的裁判。
<P>	圣战后穆斯林引渡到安西斯坦，黑人引渡到瓦伊盖伦进行世俗主义改造并开始每天10小时（包括午餐）每周5天的工作，由当地的线长手握皮鞭在车间巡逻。两国总统无视国际人权组织等混账机构抗议，按照“沙玛什制造”标准生产出的货品借着“恐怖主义者人权剥夺”的优势渐渐取代一些低质的众朝外贸产品迫使众朝开始出口转内销。直播里伊利法乐回呛国际人权组织将你们对我们的严厉批评转向对众朝政府，垃圾黑鬼玩意。快完播时他要求车间画面24/7全线直播社交平台。
<P>	蒂博一个月的功夫就拿到了身份，他即将乘坐移民局的车前往皇宫。合同里拟定他可以请烟草商甚至赌场等企业进行赞助，万伊斯寇乌西南方向就是弥沦戈的赌城，弥沦戈与沙玛什同样有不少合法开设赌场的城市。二来他需要今年内打满20场（一场比谁先赢到15局）比赛不论输赢，他有一周时间考虑签署或转头回国。一旦参与赌球他要向邦联体育委员会支付25%赌金，进一分得100希尔盾等于85沙玛什盾（1沙玛什盾约等于2.7-3.5澳元）。这次的赞助商包括来自沙玛什的37家企业资金充足。没错，对手是正在24/7疯狂练球的伊利法乐，两人均为遇强则强。
<P>	原本拥有黑道背景主持比赛的裁判西奧多·費朗（Théodore Ferrand）因吸毒跪在南暗帝前，他不仅吸毒而且贩毒迫使沙玛什拒绝任何条件开始清理全国毒贩——非常粗暴地见贩毒者吸毒者当街射杀。按照《海盗法》参与贩毒又自己吸毒者只有死，伊可不想等到伊利法乐出手禁毒——他可是面向公众往毒贩不停插入注射器再斩首。裁判换成了慕潺湲，此前伊一直在沙玛什执法司诺克险些因收入不够卖身。很快更换裁判的申请提交到深苑宫。
<P>	二人在一周的练习后在万伊斯寇乌贾各布剧院开展，强尼穿了一身黑还是习惯性地穿皮鞋系领结，伊利法乐穿了一身浅绿色没系领带。七六三龙另两位阿奇博爾德·海明威、德斯蒙德·安普福斯前来观看比赛，还有“台风”鄧肯·威塞克斯、埃德加·納皮爾、弗格斯·巴克萊等观看。斯韦淇和慕潺湲分别站在桌子两边，赛前由强尼先开球。此次比赛全球同步直播，时间位于当地时间晚八点十分。解说是沙玛什前司诺克选手哈米甚·考特尼，这一场双方谁先胜27局比赛结束。不比伊利法乐，强尼显然对更光滑的台昵没适应。
<P>	比赛进行到第9局强尼做了杆司诺克对角线长台，伊利法乐几乎没思考的情况下换了根跳杆远台击中。全场先是寂静随后欢呼与掌声，伊利法乐只是涂巧粉接着下一杆彩球。第18局强尼给自己无意做了杆司诺克同样以跳球回应，全球第二次响起欢呼与掌声。目前强尼胜10局伊利法乐胜8局，双方精力已经开始下降。二人商量后中止比赛于一小时后进行，期间没接受任何媒体采访。
<P>	沙玛什皇家广播公司的特邀嘉宾现役斯诺克球员霍尔特·鲁道夫在演播室谈：无论诺候德（noholder）或查柯候（checkhold）都是两种充满进攻美学的台球运动，定时制极大削减了无意义的磨球某种程度上规则更加公平。我在诺尔盖打比赛时尝试过诺候德，如果你想接触查柯候可以先从诺德候开始。
<P>	主播：伊利法乐建立的几项运动撕开了不能用禁药的遮羞布，你觉得这会使越来越多人用禁药吗？
<P>	霍尔特：你听说过第一天开始做健身力量训练的人会扎类固醇吗？禁药也只能开发出最大天赋，有些人哪怕再怎么用药也比不过天赋异禀。
<P>	千国中央电视台则是邀请监狱大臣科尔顿·德拉封丹上节目，主播发出提问直播与在监狱练习或比赛相似性。科尔顿回答：“千国监狱体系原封不动复刻另类战争四项运动，有些地方场地充足就是查柯候不充足就是诺候德。不过这场极限表演赛前场上只有一位裁判，伊利法乐新增裁判可能是为了加快捡球效率。”当问及到赌球时科尔顿没承认没否认只是说，监狱相有自己的社会体系赌博与斗殴属于这套系统。微表情专家没发现任何说谎痕迹，桌子上面只有他自己带来的一只透明玻璃杯。
<P>	霍尔特随即在演播室试着还原二人入位，强尼趴下就打伊利法乐双腿并拢下压，身高六英尺的他不算特别难模仿，要是再高几厘米面对75厘米的桌面就没这么好模仿。强尼握法比伊利法乐更靠后，二人都解锁了左右手用最怪异方式表演最佳进球线路。倒是稍微矮一些且柔韧程度更好的女主播在简要说明教导下反而更容易模仿。
<P>	第19场伊利法乐开始频繁用跳杆进行花球，将常进行在九球表演的项目搬到了巨型球桌。这一下让那些演播室球员一时需构思新解说词。第20场起两位球员直攻不防……
<P>	比赛过后球桌球杆等订单纷纷涌入沙玛什工厂……
