<P>	D：东犹（之）虎祭司
<P>	多纳廷捍卫脆弱的言论自由，伊利法乐维持灵魂不扰阳间，雷蒙德维持政府该有的效率。
<p align="right">——欧糯拉·祖咖洛
<P>	兮氏皇帝，沙洲武林第一人无人匹敌。
<p align="right">——思景超
<P>	西方国家……是时候让世界知道沙玛什怎么从航天飞机到圆珠笔芯。
<p align="right">——多纳廷·德拉封丹于符沃迪克国会演讲
<P>	“民主，民主社会一名议员可以像社会主义国家官员一般无限任期？”多纳廷会上直盯记者眼睛反问，“沙玛什政府减税的一项目的是为了给就业者更高工资，沙玛什就业者有资格获得更高薪酬，朕将邀请全国前一百家企业公司总裁到皇宫开会并邀请该公司任意员工到场旁听——公开直播。”
<P>	“弥沦戈与希弥瓦奇邦联可没兴趣跟符沃迪克争取全球老大，南半球的垃圾事已经足够。”妮可在记者会上就众朝方面挑衅劼邦联“妄图成为新世界老大”用流利的国语回应，“请辛书记管好自己国家的烂事，另外老娘能用更通俗易懂且发音更标准的国语。”
<P>	伊利法乐手握刀斩首一位又一位贪官共计123人，砍完全部官员仰天长叹其后平视远方。第二天十多位贪官被绑成木乃伊扔在现金堆里，迫害基督徒与犹太人的穆斯林或其他群体则钉在十字架上火刑，伊利法乐没有任何怜悯浇上油丢下一根火柴静静地观看这副佳作。四国王室召开电话会议，薇薇安强烈反对撤销皇室，伊认为一旦撤销沙玛什会南征收复河山。对于薇薇安的意见妮可表示赞同，沙玛什加千国组成的神圣沙玛什邦联比希弥瓦奇邦联实力更强。
<P>	别看伊利法乐今年才35就有一位14岁的女儿安洁琳·柯莱蒙汀·德拉封丹，当初被下药时才20岁。七年大学加两年老师六年皇帝，到现在两位皇后去冥界当女皇；丁芙娜皇后与在监狱的前男友旧情复燃；吉楚伊达下个月结婚；丁芙娜邀请弗拉维埃当助理年薪百万；赫丽埃塔、苏珊娜和神乐诗织共同经营产业；芙丝汀回到诺尔盖省继续SM女王事业。两家公司的税一部分会来支援皇室。
<P>	沙玛什灵媒客坐一家播客透露沙玛什南部与弥沦戈北部部分城市将发生一场高达五米的海啸，所说弥沦戈城市包括万伊斯寇乌。宫内伊利法乐正在舞剑，最后一下挥剑挥出气砍向正进门的斯韦檑，他正手拔刀抵消一些气身后的树叶下落一些。
<P>	斯韦檑：海啸可不止五米出手救不救。
<P>	兮骨雍：救这群水母狒狒做甚，守住宫内不给海水侵蚀足矣。喷泉庙建好了我再考虑救不救。
<P>	斯韦檑：已经建好。
<P>	兮骨雍：那就保护喷泉庙后面的建筑，剩下的倒霉蛋不在职责。斯韦淇同志的东方复兴党组建得如何？
<P>	斯韦檑：正在筹建议会，不让海外唐人入境很多是线上实行。
<P>	常住宫内的斯韦淇没事就在铁匠铺打造兵器，伊利法乐推开门相上一把单手铜剑甩上甩。“就这把，带上去喷泉寺。”伊利法乐拿完就走顺带关门，斯韦淇继续敲锤子。二人搭车到喷泉寺不等斯韦檑取钥匙伊利法乐一脚踹门进入，十位冥皇（女皇）与三位魔皇全身像共同处一室围成圈。今日依北半球处立夏节气正处金牛座末，此剑便名为立夏。他拿起插入石块念起结印：立夏开坛喷泉核，铜剑横空断浪骄。沙洲四岛先贤护，冥魔法身驻阵遥。铁骨锻心铭守名，
<P>	符气凝成尽化霄。喷门外浪归虚影，余生自负不入朝。外界看不到究竟发生什么，斯韦檑开了天目自然看到一道强烈棕光植入。完成后斯韦檑接到一通电话对他说：“我婶婶的侄女身体不舒服要去看看。”
<P>	于是伊利法乐和斯韦檑来到地铁站，一头白发的伊利法乐很快被人认出。进入车厢所有坐着的乘客都站起来，有人掏出手机开始拍摄影像上传社交平台。“怎么，之前没有皇室成员坐过地铁。”伊利法乐靠门边说，“都请坐，我马上就到目的地。”一时间社交媒体流传的影片都表示像偶遇非作秀，到站后二人走步梯出站。女人名叫思衣朱，名字取自《诗经·扬之水》素衣朱襮、從子于沃。 伊利法乐打下手，斯韦檑没有任何求助他不干涉。“老兮”斯韦檑喊道，“她好像中邪了。”马上就要打瞌睡的伊利法乐离开窗边摸上脉看着桌上斯韦檑排的八字。
<P>	“思景超，沙玛什八极拳历史第一人，会蛊术。思家是沙玛什最古老的唐人家族，最早源自加西亚处决前。”伊利法乐平静地说，“看样子怨念没消，看样子沙玛什停止了查旧案，看样子得我来侵犯贵族利益。”三人刚到宫门前曾经的刽子手四天王独孤足羽、公孙皓乐、西乞申鎏、公西秋守纷纷倒在护城河旁，他们的太太搂着由军医进行应急处理。前进迈进宫门一阵寒风席来，伊利法乐与老虎的目光一直盯着一处。
<P>	疗伤完伊利法乐回到寝宫，莱尔敲门三声后入室，他打开一份文件说：“陛下，一位来自符沃迪克的德鲁普夫房地产集团，其总裁的千金丝薇特兰娜申请见面。其核心目的想动用皇室力量建一座高楼……”“建一座高楼吸光周围的能量？”伊利法乐接过档案说，“罗素·克劳伦斯··德鲁普夫可是有自己来自跃湾的风水师，那家伙狂得很。市政府那边拒绝了还是模糊表态？”伊利法乐合上档案心里有答案，“分一段地铁站给他们全资翻新200天见到效果，我又不是实君哪来这么多权力？这姑娘不会想利用沙玛什低人权优势来开发自己的时尚品牌？”
<P>	废帝之音再次传遍民间，四国女王亲自出面表示不会废除希弥瓦奇邦联皇帝，就在发布会前三小时沙玛什航线舰队再次靠进海峡中线。薇薇安在记者会上反问“请各位记者谏言谁人能像他一般震住来自全球的流放者？”在场记者一一沉默。同时伊利法乐背了四把刀分别插进十二座冥魔皇帝前，他立兰斯洛特像前洪亮地说：“沙玛什冥界的皇帝们你们对沙玛什先帝的仁慈间接促成了沙玛什新一轮灾难，现在我以希弥瓦奇邦联皇帝的名义请求沙玛什的鬼魂夜间入侵罪恶之人的髒心。”说完他扭身迈出门槛对一直在后面观看的借体的思景超说：“想打架切诺基省查尔斯沙漠萝丝梦达（Rosemonda）城见，这副身体能否抵御核辐射？”
<P>	思景超没想到伊利法乐会来这一手，千年前各自第一世他俩实力相近，百年前实力又再度相近。他留下一句“思家人心不古”给伊利法乐便消失。
<P>	回宫斯韦檑、斯韦淇、莱尔有外伤有内伤，不用想肯定是思景超所致，他新附体的身体接近古典健美运动员且身高184公分不加内功几人都未必能打过。思衣朱帮着慕潺湲，伊利法乐看得出伊有事叫了出去。
<P>	思衣朱：我想成为皇后，条件你随便开。
<P>	兮骨雍：我不信任你与背后的统战组织。
<P>	思衣朱：我背后的统战组织管我什么事，我受难他们有救吗？我可是一直被孤立。
<P>	兮骨雍：当皇后不是证明自己的理由。表忠心会吧？杀掉现任市长齐内丁·德尚的家属，他想让万伊斯寇乌变成万伊斯寇乌斯坦。做不做由你。
<P>	三人可都听着。
<P>	斯韦淇：这是要拿她献祭？
<P>	莱尔：未必。对抗穆斯林倒是真。
<P>	伊利法樂反鎖門進入通靈與十三位靈界皇帝商量接下來的聖戰，西沙玛什卡乌凯省蓝宝石沙漠佩罗内尔（Péronnelle）城對任何有信仰的信徒不言而喻。多纳廷·伯尼菲斯·德拉封丹、詹卡洛·布拉文·埃齐奥·德拉封丹、雷蒙德·盖奇·德拉封丹必将参战，雷蒙德甚至可以凭此战称帝，詹卡洛可以凭此战巩固教宗地位。伊利法乐对冥界皇帝说道：“已经有三位不知死活的穆斯林领袖向老子发动挑战，弥沦戈政府引用《皇室法案》进行警告。请诸位皇帝在第三轮时调动野猪等野化家畜。”
<P>	晚餐后伊利法乐会见沙玛什皇后陆朵薇咔·萨托利，听花川凯西讲起伊是新一任珊瑚党书记，听苏珊娜讲过伊是沙玛什新一任皇后。
<P>	陆朵薇咔：伊利法乐陛下，我开始怀疑您在试图改变过去的历史？
<P>	伊利法乐：我改变了什么历史？
<P>	陆朵薇咔：您一当上皇帝一直推进将冥界引入监狱系统，将近十多年前位于千代联合国首都千代中城试点监狱引入的内容和现在非常接近。我不知道您采用什么形式……
<P>	伊利法乐：直接进入正题，皇后，娘娘。
<P>	陆朵薇咔：沙玛什的意思是想让囚犯进行外卖快递等业务实行惩罚加改造式减刑，想与您商量细节。
<P>	万伊斯寇乌角斗场上伊利法乐·霍伦斯坦五分钟内砍下纳吉布·布斯比巴的头颅，接着捅穿伊尔凡·巴尔古蒂胃，最后阿巴斯·阿布拉比亚爆击太阳穴身亡。三人全死伊利法用刀剌坏每个人的内脏，在场的刽子手仿佛回到课堂上介绍伊利法乐·霍伦斯坦的宣传课。刽子手四天王于新闻发布会上所讲他从不参与活摘器官坐实。
<P>	另一边正进入聖戰衰败期的双皇一王听见了震天响的动物奔跑声……
