E：戒毒	<P>
思衣朱实行了刺杀不过目标错误，伊利法乐动用特权特赦同时宣战对穆斯林。	<P>
——欧糯拉·祖咖洛	<P>
现任沙玛什皇帝多纳廷每年有一个月在军队受训直到第十年结束曾经未完成的服役。	<P>
——欧糯拉·祖咖洛	<P>
西方国家……是时候让世界知道沙玛什怎么从航天飞机到圆珠笔芯。	<P>
——多纳廷·德拉封丹于符沃迪克国会演讲	<P>
泉石公司從布洛克多夫集團下全資購買深苑宮，地契交給伊利法樂·霍倫斯坦，財經專家的預測交易資金為30億希爾盾。	<P>
——欧糯拉·祖咖洛	<P>
沙玛什在这颗星球如同平行世界般完全不受影响，无论是能源危机亦或金融危机。	<P>
——欧糯拉·祖咖洛	<P>
信鸽巢局长费内隆·戈蒂埃向代政的沙玛什皇后、珊瑚党总书记陆朵薇咔·萨托利汇报全大陆的穆斯林大小社团、有众朝背景的统战组织、海外背景的不明基金会赞助的反政府武装。“我算知道珊瑚党为什么越来越出名。”皇后看着一英尺厚的双面档案陷入冥思，过一会儿说，“通知同志们行动。”伊站起来伸了伸腰，接下来去丘比特北区陆军军营迎接。直升机随即飞向军营，多纳廷脱下军装观看新兵集训，他已经从战士恢复成皇帝。	<P>
“我算知道伊利法乐为什么多了一个屠夫的称号。”多纳廷看着一英尺厚双面文件说出同样话。刚回宫丘比特大学等几所高校学生游行，多纳廷拿着一挺轻机枪全副武装站在学生前。“哦喂”多纳廷喊道，“谁是组织者？当中不少穆斯林怎么想将沙玛什帝国变成沙玛什斯坦？朕已经不怕外界称呼，你们这群黑鬼、穆斯林等人类垃圾想毁掉沙玛什？做梦。”	<P>
因為經常斬首罪犯伊利法樂獲得新稱號屠夫皇帝，他的社交媒體帳號置頂“我作為皇帝不會允許任何人因為罵我而坐牢或死亡”，先前二十名被抓的記者通過特赦全員釋放。“他们一分钱都没给我凭什么为其代言？”已经成为皇后的思衣朱面对媒体说完搂着伊利法乐回寝宫。	<P>
蜘蛛公司应深苑宫要求搭建了一个记载弥沦戈从建国至今的流放者名单，名单由冥界大泉王朝提供。相同问题多纳廷在记者发布会上遇见，他一条条来回复。	<P>
多纳廷：在场的记者应该知道那位屠夫皇帝最早支持同性婚姻。	<P>
多纳廷：《说中文的鹦鹉》？这是一家媒体名称？东民进国（蚁合）一直是沙玛什帝国的盟友这点不需常提。	<P>
多纳廷：沙玛什一直以来有维护纸制档案，这项工程非常庞大并非不可能。是，沙玛什会像深渊宫样建立一套完整的数据库。	<P>
多纳廷：海外租界的租金是抽取当地营利的10%，名义上归邦联委员会实际上由各地自治。	<P>
多纳廷：其他国家的言论自由倒退与我国无关，作为沙玛什帝国皇帝保证国民言论自由是首要。	<P>
多纳廷：关注伊利法乐私生活有些冒犯。	<P>
多纳廷：等你们自食恶果就会知道沙玛什制造有多强大。	<P>
多纳廷：沙玛什帝国自国内爆炸第一枚核弹起并未将核武器用于战争；沙玛什帝国自建国起从未对大陆外的土地不包括四国发动任何侵略战争——尤其在接收各国囚犯后；沙玛什帝国向外界展现了不动用核武的诚信为什么要摧毁？	<P>
多纳廷：本届沙玛什帝国政府第六次重申不会以收复旧国土的名义发动侵略战争。	<P>
多纳廷：穆斯林有没有奸杀过你的女性家属？你敢将资产放在这些国家吗？你希望自己的孩子优雅美如精灵还是像黑猩猩一样充满攻击性？	<P>
多纳廷：我要真有1000万亿沙玛什盾就好了。我这一身加上皮鞋才400盾，小时候的钱都是妈妈偷偷给，当然我弟弟好不到哪去。清理完垃圾后对外援助终止，阅兵没举办零次，专机明年才结束服役换新。	<P>
多纳廷：雷德蒙娶到好姑娘一直在从娱乐产业同样富，我不是昨天或上个月才当上皇帝……	<P>
多納廷：聖戰？他已經被定義成惡魔皇帝伊利法樂（Eliphalet the Devil Emperor），看来只有灵媒才尊重他。	<P>
深苑宫齐刷刷站满白鸦，他如往常般给老虎洗澡。莱尔手握一份文件站在笼外跺脚三下，伊利法乐随即停下从笼缝接过阿薇芊写的亲笔信复印件。他自从处理灵界与监狱的事没再管娱乐圈，南暗女帝伊莎多拉·安哲羅普洛斯20点12分抵达宫门。伊莎多拉坦言自己也没管娱乐圈专注于体育圈，伊正准备下一届世界杯。目前3位皇帝1位教皇3位暗女帝4位女王4位总督重点转向清除国内间谍。沙玛什皇室宣布取缔境内大型黑帮组织：玄狮党、安提法、山羊玫瑰、黑豹黨、金龍、血舞 、游牧新月、銀色十字、雪海盜、新納粹、拉丁榮耀、黑手黨、夢幻煙霧、月光紅蓮、真主的獵手、星爆。多纳廷最近演讲中提及这些组织严重违背《海盗法》，信鸽巢公布越来越来的情报指证这些组织参与器官移植、人口贩卖、毒品贩卖等多项非法业务。沙玛什政府联合全境四十八省当地政府起诉。	<P>
自圣战后多纳廷、雷蒙德与詹卡洛无幸免贴上暴君标签，三人经历这场战争同时经历濒死体验对世间没之前留恋。警笛从黑夜响至黑夜，枪声从日出响至日落。国内国际媒体全天候报导几位君主制造人道灾难，最引人注目的是在众朝媒体说兮骨雍唐人之光后第二日伊利法乐拿着红一代像与国旗放入池子焚烧。现皇后思衣朱同样点了一瓶酒丢入，作为最先表态与赤色众朝对抗的政权。	<P>
思衣朱向六国情报部门提交了一份容量1T的不完全档案配合跨境抓捕，不少政界商界体艺圈名流皆在名单，他们当中有些是无意有些是刻意。沙玛什政府针对高收入人群下达200天限制出境避免漏网之鱼，邦联的海外领地同样遭受审查。	<P>
经过一个月的战斗山羊玫瑰、金龍、血舞 、銀色十字、雪海盜、拉丁榮耀、黑手黨联手灭掉了其他组织。	<P>
弥沦戈王室签署富有争议的《清真寺禁修法案》包括全境清真寺不能再增加，禁止穆斯林国家输出移民，强制本国穆斯林一个月内离境。	<P>
多纳廷正解衣欲睡又来五位长相非常维京人的另一层空间人类，这批人类来自深海与南极底下的另一层高度文明世界。此次前来并非警告沙玛什停止造核武器，而是要求沙玛什政府出资出力处理丢落在环大陆公海内垃圾。他们声明同样的话与其他君主有沟通，地表人类有义务共同维护环境。他们拿出了图纸给多纳廷，多纳廷看了一眼回道“这里面的技术42区都不一定有，领先我们时代3000年。”一时间原本静静地屋更静了。	<P>
第二天演讲，说实话3位皇帝不喜欢演讲，4位女王与4位总督同样不喜欢演讲。发表声明在专属经济区（海洋）内不准再随意丢弃垃圾，违者最高罚款30000沙玛什盾并做义工一年。第一晚海底人类不留任何情面送回环沙玛什大陆近十年产生的垃圾，原本的沙滩变得臭不可闻。沙玛什皇室以减刑与不灭暴力社团（上文）为条件，囚犯与黑道一齐到沙滩清理，当然不止沙滩还有一分为四的沙玛什最长咸水河——十字河岸浮现许多。	<P>
临海最近的皇都万伊斯寇乌伊利法乐与思衣朱二人从当地时间早上八点开始拿着垃圾袋与夹子到中午十一点三小时只有短暂的休息捡了十三袋，捡完一身臭烘烘，二人将这些大袋子全部扔入卡车。全程有媒体抓拍到二人作业。切片与完整内容一经社交媒体发布，整座万伊斯寇乌市民开始自发组织前往海滩。以环保为议题的议员在社交媒体疯狂攻击伊利法乐作秀，本地一家自媒体为了验证这点跟拍29天，第30天那些议员的账号不再发出类似言论。	<P>
博主：陛下请问能否接受临时采访。	<P>
伊利法乐：（一猛灌下饮料）我能为您做什么。	<P>
博主：你每天上午来三小时下午一点到三点于沙滩清垃圾的感受是什么？	<P>
伊利法乐：除了累还有什么？这双手套已经变色洗不干净，天气再热些这里会有更多人中暑，你要是有财力可以请参与清理垃圾的人一瓶饮料。请注意回收好空瓶。	<P>
博主：非常感谢你接受采访。	<P>
十分钟后该博主带了一皮卡饮料到沙滩。	<P>
穆斯林在这一个多月该转移转移该遣返遣返，面对穆斯林抗议伊利法乐·霍伦斯坦皇帝抡起大锤一锤子砸向外墙。一分钟后埋在里面的炸弹引爆，这一行为发生前5周市长与皇帝共同签署了《销毁清真寺行动》。现场遍布外籍军团，外籍军团中不少世俗化或信仰基督教的阿拉伯人。	<P>
一位著名艳星因吸毒过量死亡给各省政府及皇室找到理由借着禁毒之名全歼成人产业，为此六国成人产业工会联合烟草工会与酒工会游行表达抗议。雷蒙德拒绝了国会传票出席听证会，国会无法驳回这项皇家特权随即向四位沙玛什总督递出传票。第一位是北沙玛什总督多萝西娅，伊无权拒绝只提出庭。	<P>
国会主席：布洛克多夫总督，你可知现在国会接受听证？	<P>
多萝西娅：是，主席大人。	<P>
国会主席：此次听证会全程公开直播，你可懂我国官方语言？如果不懂翻译随时候场。	<P>
多萝西娅：是，主席大人。	<P>
国会主席：现在请全体起立面向国旗奏沙玛什国歌。	<P>
国会主席：全体请坐，现在时间交给各位议员，现在请保持安静。	<P>
议员1：总督夫人请问成人产业在沙玛什是否处于灰色地带？	<P>
多萝西娅：我不知道。	<P>
议员1：你认为沙玛什的成人产业是否处于灰色地带或者说制度是否需要完善？	<P>
多萝西娅：我只知道历史上沙玛什皇室无理由打压过一次妓院，那些可怜的姑娘送去军队充当军妓。这项问题你应该去问皇室，他们才是法律最终解释者。	<P>
议员2：信鸽巢发现最近的几起恐怖袭击事件其使用武器来自布洛克多夫集团，对此你做何解释？	<P>
多萝西娅：布洛克多夫集团除了军火产业外同样是沙玛什最大的工程软件开发商。我们无法确保客户持什么政治立场或拿这些武器行使用途。	<P>
议员2：（放PPT）这些武器是否来自布洛克多夫集团？	<P>
多萝西娅：这些武器可能来自布洛克多夫集团，不过是比较早的型号说不定是当地政府一些不干净的人倒卖。这种事情没法杜绝。	<P>
议员3：我们接到相关民众举报来信说你圈养了几名男子以满足虐恋癖好，（放PPT）这几位年轻男孩多处布满鞭伤淤青，就这话题做何解释。	<P>
多萝西娅：（手指动了动）这简单是无稽之谈。我的总督权力来源皇室，使沙玛什更加安全繁荣富裕是我们总督的责任。民众亲眼见证。	<P>
议员4：接着刚刚的话题，这几位男孩消失于一年前其位置在总督府为中心直径十千米。伊利法乐可能对这些事比较了解，他属于圈内人对吧？你今天否认这些事如果让他当盾牌，第二天说不定公开某项写好的著作。	<P>
多萝西娅：议员女士，你是威胁我吗？	<P>
稍晚些有记者向伊利法乐提问，他直视镜头说：政客、商人、精英这些垃圾的话当真？他们话语可信度及格线下。	<P>
