<P>	F：藝人南遷
<P>	伊利法乐·霍伦斯坦只有最后一世，过完便回到本来的天国。他必须变得忙碌，他必须展现高效，他必须珍惜时间。
<P>	——欧糯拉·祖咖洛
<P>	可笑的是要一个被世俗国家国民说独裁的地方守住了不政治正确的作品，无论是色情作品或剧情片或科幻片。
<P>	——欧糯拉·祖咖洛
<P>	千代聯合國王太后南允真（남윤진，Clément de La Fontaine）被爆出曾经在试点监狱当刽子手，媒体很快爆料或编造更多信息制造热点。得知此事在例行记者会上伊到现场先向记者鞠躬随即站在讲台前说：“不好意思占用公共资源，想必我曾经做过刽子手这事已经传到全大陆。是，我做过刽子手。我当刽子手这件事在千代联合国王室成员官方网站上有标记——出生千国5年，千国28年至33年服役皇家海军，千国34年考取刽子手执照，千国50年加入王室凭借女儿登上王太后，今年是千国60年，同一年上位的皇帝国王女王已经当了十年君主。我的资料于千国51年修改后便没再编辑过。”
<P>	说完该说的话伊便从后门退场，千国王室是大陆最早不用税收的王室开销由黄金喷泉集团所开薪水自费。伊与女儿现王后阿薇芊（Deborah de la Fontaine）二人去千国离沙玛什比较近的火山旁下的温泉暂时避一下风头，王后是三位男性君主里最稳定的配偶。
<P>	阿薇芊：半年没来这里价格上涨至少30%，为什么我要用韩语交流？
<P>	南允真：陪老妈子用用母语说话。看样子是有人要敲打我们，《海盗法》里这种事要暗帝处理，暗帝只有一位没招安却开始遇上网络霸凌马上就是我们俩。我们俩没那么大能耐封锁国内外社交平台，得请动冥界力量，监狱体系哪怕是基督徒也信。写信给伊利法乐求助，话说他好像在拍征兵广告——人民的皇帝称号真贴切。
<P>	“我们谈谈吧”思衣朱拽着他的手到小花园确定无人后直接地说：“我想跟你进行性生活。”伊利法乐眼神开始打量着装、面容、身形，啥都没说花洒一开衣服一脱……
<P>	莱尔向伊利法乐汇报说弥沦戈的成人工会将联合其他五国抗议沙玛什政府时间再度延长，与此同时包括由男变女变性人组成的社团将加入，多股势力恳请伊利法乐·霍伦斯坦皇帝对冲沙玛什这边的压力。第二项汇报的事包括最近传出的一名色情女星弗露·威登遇害，法医尸检报告得出凶器为军工装备并且有疑似活摘器官。现在六国压力非常大，不少贵族将矛头指向伊利法乐背后操纵。他一边听一边洗碗对这些事发生不见怪，接下来就是明天的记者会。第三件事是通过行政手段特批一些艺人来弥沦戈发展事业。
<P>	伊利法乐：我有服过抗排异药物吗？我的性格有变化吗？我上面有师傅与冥界皇帝盯着做坏事受的惩罚全是现世报。去调查北沙玛什卫生部长尤拉莉·布弗勒斯，伊可是犯了沙玛什叛国罪与赤色众朝签署了器官移植合作。我们这些用银针和草药治疗的传统医生非常反对器官移植。
<P>	拥有全部气候的沙玛什大陆加上幅员辽阔确实能拍出各种作品，沙玛什承认希弥瓦奇邦联，各国承认希弥瓦奇邦联，因为沙玛什不接受移民包括政治庇护。记者会后伊利法乐在空军基地补拍新增的内容，随后将去海军军港接着拍摄。每喊一次cut他就在旁边休息及小口多次饮用饮料维持体能，没他的事就坐在一旁或站在一旁，面对士兵合影来者不拒。第二天参加完空军晨练后前往海军军营完成最后桥段。
<P>	南允真：（观看宣传片）看样子他那边拍完了，小芊啊，那些来自东方的艺人有条件进行下政审，若引入间谍芝伊也保不了我们。
<P>	阿薇芊将目标缩小成加入他国国籍的众朝艺人，再多需要调用资源更难执行。三位暗帝两位在政府任职一位在带弥沦戈备赛世界杯，许多年没开的大陆艺人会议将于今年八月十六日于扎中布省拉克鲁瓦市（Lacroix）。六国已经限制本土艺人出海，他们必须在八月十日前或八月三十日后才能自由出入境。六国政府一直克制艺人在社群媒体上的抹黑，政府机构正在找更多证据支持演艺圈人士违法甚至是犯罪行为。六国政府新闻发布会表述“若艺人不按时间回国则剥夺国籍并三十年不得入境”引发强烈反弹。
<P>	一本来自众朝私人邮件投稿了一本小说叫《灰色帝都》到文莱特出版社，社长很快打印出双面原版送到深苑宫给伊利法乐。伊利法乐花了五小时速读他不知道作者名字“郑民知”是真名是化名，于是先韩语化정 민지再音译成Jeong Minji后再署名欧糯拉·祖咖洛联名出版。最后一页作者亲笔写了一段话：“兮骨雍皇帝陛下，我希望您能让更多人看到这本小说翻译成更多语言，不为盈利只为真相。”看完他走到机房一边拿着原件一边手指挥键位敲击，翻译了十小时完成第一版英语。这是第一批南下的文学艺术作品，从开放姓名使用权起这是第一本中文小说。
<P>	原本管地下包括娱乐圈的暗帝，北暗帝贝瑟尼·德拉封丹担任沙玛什监狱大臣；中暗帝奥齐亚斯·尼古拉乌——唯一一位正统暗帝担任千国廉洁大臣；南暗帝伊莎多拉·安哲羅普洛斯正在带弥沦戈女子国家足球队冲击世界杯正在国外比赛。国内即将召开的会议沙玛什皇帝多纳廷拒绝开会，落到沙玛什皇后陆朵薇咔·萨托利身上。她不断看着自己党员或死在毒品下或在缉毒行动死亡，出于此多次向多纳廷施加了强压禁止通过合法吸食大麻。
<P>	陆朵薇咔公开批判现在的艺术奖项是工党式的种族歧视，一部好作品不应该一定要配额多少非欧罗巴-高加索人种。民众喜欢看金发长腿大波浪不能强制观看黑人发型又短又卷，罗马人的王不能改变肤色；美人鱼不能改变肤色；中世纪的北方极地国家不必出现大量黑人演员。公开喊话“在沙玛什南半球最大的国家文艺作品可以发挥创意，如果发挥创意是篡改历史或原著那是一种亵渎。沙玛什不允许政治正确风气存在，如果你不喜欢在沙玛什工作请离开；如果你不喜欢沙玛什的行业环境请离开；如果你不遵守沙玛什的规则请离开。”
<P>	伊利法乐只是辱了一下法录了条短片说 ：“沙玛什若不是皇室存在凭借法语区的先天优势不知道左成什么样，庆幸我们是法语西语英语三语国家。无奈国内的左倾人士太多了，针对这些人伟大的多纳廷陛下非常有诚信地送他们去他们所喜欢之处当官。德拉封丹（de la Fontaine）王朝作为唯一一个六百年没断过血统没改过国号的君主制能做到这样说明神没有放弃。多纳廷·伯尼菲斯·德拉封丹（Donatien Boniface de la Fontaine）陛下受够了国内左倾，现在该拉回传统，荣光终再次照耀沙陆。”
<P>	连续两周伊利法乐梦到同一信封里面有八字“文艺屠龙文艺斩蛇”，第三周起他计划入定代替睡眠依旧能见到这八字。他实在受不住外加冥界拒绝透露任何消息，便写信给丁芙娜请求泉石公司出资建立娱乐产业。丁芙娜则写信给神乐诗织要求狄耳卧公司入股，神乐诗织写信给阿薇芊要求黄金喷泉一并入股。经过几轮商务谈判由三家公司共同出资在南沙玛什吞克省组建泉石艺术工厂有限公司（Fontaine-Hornstein Art Factory SARL），伊利法乐持股1%有1票否决。
<P>	拥有蚁合与沙玛什双国籍的女艺人雒伊柔（Oona）被人查到支持蚁独，众朝政府全面封杀这一位艺人尽管伊从未有北上发展。不过伊签约的本地公司因受不住压力强行解约，同时要求支付四亿新蚁币（约8千万沙玛什盾）违约金。伊的大学导师兼婆婆春君羽收到了来自泉石艺术工厂任命的消息，距上任还有一场同学聚会。
<P>	春君羽：伊柔，沙玛什那边成立了家新公司叫泉石艺术工厂，跟着我回沙玛什吧违约金公司会替你支付。
<P>	第三天原公司收到钱后果断解约，婆媳俩登上班机飞回沙玛什。泉石艺术工厂签下雒伊柔后对外发表声明：泉石艺术工厂有限公司是一家遵守沙玛什帝国法律的本土企业，目前的政策不会考虑在众朝发展任何业务，请每位签约的新人注意到合同里所写“签约后谨慎前往众朝”的警示。春君羽是沙玛什道教协会会长阿荣迁配偶，阿家在沙玛什产业少于斯家此次算难得机遇。春君羽在国外的两个儿子玟素、玟齐归国帮助打理公司，另一位儿媳多忆竹成为第二位签约艺人。
<P>	北边沙玛什各执法部门正搜集更多证据，南边万伊斯寇乌正在翻译更多从众朝通过加密渠道传送的文学作品。众朝本想着通过封杀一位蚁合艺人来向沙玛什宣誓自己的能力不成想反噬。
<P>	七君主里唯伊利法乐在宫内且不落雨时会天天升旗，升旗时间为当地时间上午八点整。一如既往地升旗完莱尔带来一封匿名信还未拆封。同一时间西郊一名女子疯狂踩自行车躲避后面的追捕，女子没有看清前面的路前胎撞向护城河围栏摔入河内，追捕者见到了深苑宫不敢继续便原路返回。坐围墙上入定打坐的思衣朱受落水声拉回现实，护城河每个月会定期清理能见度非常高。见到有人落水伊直接从8米高的墙上跃下，拖上岸卫兵抬来担架带入宫。
<P>	医生说 “发现及时没有太大问题，不过有多处伤痕加轻微营养不良。”思衣朱未将这事告诉他不过很快他会知，医生说完就去忙自己事。伊做了碗鸡汤放床头，坐一旁等待女子醒来。伊利法乐正在驱车前往机场接耶律韩译，他即将上任弥沦戈大乘佛教协会会暂住宫内。伊利法乐刚到机场他刚好落地，放副驾驶的行动电话响起。
<P>	腾出间空房伊利法乐来到医务室，女子赤脚身高168厘米相貌端正然身上伤痕累累。耶律韩译刚一到见到女子冲到床边推开伊利法乐紧握女子右手带着哭腔喊“千千”，夫妇二人见状纷纷离去轻关门在门外听着。女子听到熟悉声音后微微睁眼，二人自蚁合分别后五年再度相见。
<P>	花许千：韩译……
<P>	耶律韩译：你少说话，（端起碗）来喝点补补。你受苦了。
<P>	听完了全程谈话后伊利法乐传唤了蚁合驻弥沦戈万伊斯寇乌使馆大使果乔桦先生入宫。经过核实女子名为花许千，蚁合嘉余人，失踪于蚁北市进国91年，进国87年与耶律韩译登记结婚。听到这伊利法乐隐约察觉《海盗法》无法维持现有的地下秩序……
