G：武装乱斗	<p>
半个月前伊利法乐社交媒体预言北沙玛什离贝鲁省一座休眠火山将喷发，当时没多少人信。	<p>
——欧糯拉·祖咖洛	<p>
斯韦淇在伊利法乐支援下开始训练沙玛什唐人组成的皇家卫队……	<p>
——欧糯拉·祖咖洛	<p>
伊利法乐不参与与女道双胞胎对战直接给贵族增加压力。	<p>
——惵脦隶·德拉封丹	<p>
弥沦戈女王妮可于新年1月1日宣布即日起解除国家战时状态恢复成正常国家，同时禁止高卢公民入境理由为高卢一直对外输出极端思想。第二天1月2日离贝鲁省爆发了一场火山喷发，当地居民在政府软硬兼施的情况下提前转移到安全地带。随后伊利法乐冻结了自己全部社交账号只保留2头老虎的日常纪录。	<p>
斯韦淇一边升新斯追帝国旗一边唱《岂曰无衣》计算，伊利法乐新建了东方复兴党成为继东方民主党后第二党，党魁由阿玟素担任，全体阿家父系皆是锡伯族人。自召入深苑宫后一直在与斯韦檑研究历史，他对反攻大陆抱有极小的希望，担任党魁一来是为了在万伊斯寇乌念完博士，二来阿家祖上是国军同样对共产党敌视。	<p>
一批弥沦戈退伍军官正在训练新来的有唐人血统的年轻人，体测第一天结束后伊利法乐（兮骨雍）和阿玟素来到校场。刚刚体测结束大部分人喘粗气。	<p>
斯韦淇：这100人里89人体能不过关，100人中最大年龄才30岁。	<p>
兮骨雍：全体起立放下手中物品。（走到正中央）推翻众朝不是一朝一夕的事，各位有自己的事业学业能参加北伐军想必是对众朝不满。我不知道里面有多少奸细，良心过意不去的明天起退出，一旦发现间谍当场处死。革命总是要流血先从自我革命开始。	<p>
当天下午伊利法乐驾驶专机飞往首都尼普顿市会见妮可，妮可直截了当地表露出对国会的不信任。此时国会正在筹备罢免君主，伊利法乐用过下午茶直接到档案室翻阅妮可女王从登基当天起到上周的行政档案。登基快到十年。	<p>
第一年前三个月特赦了先王时期关押的全部政治犯；改善了监狱环境；还清60%外债；削减国会席位；拆掉了南方大坝。四到七月出台《言论法案》；有限度限制海外留学生；国内开始清除造假论文与跨国合编；重修《国籍法》新加入允许多重国籍等21条。八月宣布不再用税收滋养皇室至今，九到十二月开始吸引海外制造业尤其是医疗军工等回流并加以政策倾斜。光看第一页妮可就不足以受到罢免，若非冥界维持底层秩序伊不知死多少回。	<p>
伊利法乐：（心声）要不是冥界那几位皇帝护着不知死多少回，可惜你不相信轮回。	<p>
伊利法乐：女王陛下对国会权力制衡的担忧属正常现象，国会的权力来源君主因此陛下可以解散国会不过这会引来一系列麻烦。	<p>
多家媒体报导全沙玛什大陆圈数百名格斗家遇难死因尚未查清，现场发现多处珊瑚党、人类惩罚阵线、正义惩罚协会名片的旗帜。吞噬庄园、食腐公馆、镜像办公室、无氧株式会社社长均未出来承认，此时伊利法乐才知斯韦淇是新无氧株式会社二任社长；此时他才知吞噬庄园换了新总裁。冥间的“阳间首脑”朱莉安娜·萨曼莎·德坎波未发表任何声明。媒体又将寻找答案的方向指向了万伊斯寇乌的深苑宫。	<p>
伊利法乐：每次我上节目就会有一群心理学家来分析我的微表情，他们不知道是因为他们真的不知道。朱莉安娜·德坎波这名与欧糯拉·祖咖洛一样属于公共匿名保护，害怕被追踪的人就会用这些名做一些事。	<p>
伊利法乐：一位淫僧一位淫道双胞胎来找你们贵族复仇管我什么事我又不是贵族。这2人怎么诞生政府比我更清楚，类似于生物改造计划。	<p>
伊利法乐：在道歉与呈现受害名单之间你们选择了加强自身安保那就睡梦中长眠吧。	<p>
伊利法乐：我没那兴趣参加球赛，对抗赤色众朝是我当前的责任。其次还要管辖全球流放地共十亿人，十亿，沙玛什大陆才十六亿。你们这些垃圾政府四处制造囚犯，在学校教些什么垃圾内容来影响学生。国家交到他们手上还能是国家？	<p>
基于管理海外十亿囚犯这点弥沦戈王室最先给予承认，沙玛什皇室随后予以承认。万伊斯寇乌的《禁止穆斯林入境法案第二版》由市议会通过交由皇帝签字，这座城市已经升级为特别行政区。该法案通过引发大量左翼人士与定居在此穆斯林反对，伊利法乐抡着一大锤直接进入议会看死人般一扫而过那些议员方才作罢。从一位虚君变成掌握权力的实君他没有喜悦，有新国家愿意租界领土给邦联委员会，各国犯罪率直线上升同时没有足够资金流放——六国君主共同签署《反对外籍囚犯流入沙玛什大陆备忘录》。	<p>
“你们找不出我的什么新闻吗？不是说我有情妇就是说我贪污、杀人、虐待生命。”伊利法乐说，“有点新意好不好？还有说我乱伦？神啊，我还是好好养老虎吧。”	<p>
玄狮党、安提法、游牧新月、夢幻煙霧、月光紅蓮、真主的獵手、星爆死灰复燃，这几个组织同时宣布复出当日位于万伊斯寇乌狄耳卧公司总部大楼十一楼发生爆炸。当天是公司成立一周年日全体员工休假无人加班，事发后神乐诗织火速赶到现场，未发生人员死亡仅损坏多台显示屏其主机内硬盘待专业人士检验。伊利法乐看了几封三位暗帝的公开签名站着描了四张满满A4纸最终模仿出，写了一封《召集令》将全大陆区域性帮派请到万伊斯寇乌。万伊斯寇乌市民罢免了选举舞弊上来的民主党人阿尔维诺·宾厄姆，唐人与罗马混血阿玟沦（Ercole Cucinotta）以独立候选人身份联合骄傲传统、国家党、人民党组成多数政府当上市长。他选择入深苑宫接受皇帝授权而非跑向更远的尼普顿特别市。	<p>
《召集令》一发出各帮派并未有出头者回应，上一次《召集令》停留在世界大战时期第34任暗帝卢恰诺·丹杰洛响应沙玛什帝国号召征兵。战后第35任科西莫·巴尔比耶里；第36任萨尔瓦托雷·费拉拉；第37任奥雷里奥·纳瓦罗；第38任罗科·鲁伊斯；第39任李维·阿本德罗斯；第40任瓦德马·阿本德罗斯；第41任伊凡潔琳·卡薩羅斯；第42任贝哲伦·德拉封丹都没有写过。第43任的三位女暗帝突然间来一封难免让人奇怪。伊利法乐才不管他们会不会来，他得给新上任市长弄点政绩便挑西郊的红灯区下手，四个月内宫里接到九封纸质信件透露存在人口贩卖。	<p>
弥沦戈外籍军团司令昆特利安·布林达穆尔收到命令后排出一个排突袭式营救。阿玟沦面对接手的万伊斯寇乌有非常多的问题其中最明显属警察连续三年被调到其他市执法因此万市治安一落千丈。他的太太茅如晴也是市长秘书带来一份《召集令》报纸截图。	<p>
阿玟沦：这是？	<p>
茅如晴：咱们皇帝要召集全国帮派入宫开会。	<p>
阿玟沦：（不可置信的表情）里面可是有很多被列入恐怖组织，他在玩什么机车？	<p>
茅如晴：（手机震动一下）看电视，（随即拿起遥控开机）	<p>
本地电视台实时直播弥沦戈外籍军团围攻全部妓院，旁边空地草坪跪满了衣着暴露的女人。伊利法乐乘车直达现场视线扫视着每一位，另一块草坪跪着一群身材精壮的男子其中一些四肢中弹。	<p>
伊利法乐：I beg your pardon where are y’all from? No English speaking? Откуда вы все?  Русский не говорит?	<p>
受害者女士：我们大多数来自东欧国家，听说沙玛什有钱赚就跟过来，其中一些是被绑架到这。	<p>
伊利法乐蹲下身看着这位女士身上的新旧伤痕，曰：沙玛什和弥沦戈法律体系没有《米兰达警告》，我现在以希弥瓦奇皇帝身份向您提出（拿出笔记本）《霍伦斯坦警告》——你接下来讲的每一句话都将记录归档并在开庭时呈现，你可以选择沉默也可以选择讲任何事。听从律师的建议或为自己辩护，你可以自己请律师也可以请求政府指派。明白？	<p>
电视另一边夫妇俩第一次听到有沙玛什系律师讲此番话，面对记者提问伊利法乐表示短期内不会将其关押入狱或遣返到所在洲的海外租界。茅如晴临时上网果真查阅到《霍伦斯坦警告》于登基后五个月登上官网，法律出身的伊查到邦联委员会与希弥瓦奇同属混合法系。突然伊利法乐一巴掌扇晕突袭者，这一批人他事先请了医护人员鉴定伤势，疑似犯罪集团的团伙全员暂时关押监狱并以贩卖人口罪名向万伊斯寇乌最高法院起诉。	<p>
伊利法乐：刑讯逼供？走司法程序，司法行不通再让他们动手。我可不希望看到司法腐败。	<p>
一中午对了几人口供大致相同伊利法乐想的是遣返肯定原宗主国不收，强行留下来需要掂量民意。下午他去市长府会见阿玟沦，没有任何提前通知就一辆小车开进外面停车位。	<p>
阿玟沦：我压根就不知道你会突袭啊，你真的是神秘兮兮。	<p>
伊利法乐：别拿我姓氏开玩笑了，这些姑娘怎么安排。好多人连语言关都没过一没护照二没身份证，我不可能全安排到监狱给那群变态发泄。已经在查这些机构的流水，参与过什么交易。	<p>
阿玟沦：那个《召集令》是你自己模仿的签名吧？你疯了吗？那可是有恐怖组织！本来市里警力不够再引狼入室我可不是没有任期压力！选举一直舞弊很难当的啊！	<p>
伊利法乐：师夷长技以制夷，明白？	<p>
阿玟沦：师你大爷的，我做不到你这样。我之前看到广告传单说缺少中文老师，看看有没有人愿意去参加培训，费用你出我可不想在市议会上给那群水母狒狒拌嘴。	<p>
伊利法乐：就这么一条，当老师。	<p>
阿玟沦：我当下得解决掉治安，多线程工作不是我的风格。	<p>
外面传来爆炸声。	<p>
伊利法乐：南郊第四大道化工厂好像是面粉厂爆炸，可能是某位员工压力大吸烟。消防员也得招更多新人，从沙玛什招新生，吞克省有全南沙玛什最大的警察学院与消防员学院。	<p>
阿玟沦：市长让给你兼任算了。	<p>
伊利法乐：我不擅长辩论，再见。	<p>
拉开窗帘伊利法乐看见自己的车玻璃给人敲碎……	<p>
本场会议与沙玛什艺人开会在同一天，里里外外安排了现役外籍兵团没动用当地警察。北边的会议开幕式如时装秀，南边则要过一道道安检。当天全大陆的帮派非常默契地互不闯入对方并保持停火。其中与沙玛什本土十六大帮派元首最为亮眼。	<p>
1、玄狮党的首长恺理·巴巴吉德	<p>
2、安提法的首长奇布伊克·巴格肖	<p>
3、山羊玫瑰的首长阿梅翠娜·马泰卡	<p>
4、黑豹黨的首长阿勒马耶胡·伯德特	<p>
5、金龍的首长空厝	<p>
6、血舞的首长古谷道雄	<p>
7、游牧新月的首长毛拉纳·阿赫梅托夫	<p>
8、銀色十字的首长维拉兹·德特勒夫森	<p>
9、雪海盜的首长芙蕾雅·赫丁斯多蒂尔	<p>
10、新納粹的首长威廉·基辛格	<p>
11、拉丁榮耀的首长威爾瑪·克魯茲多	<p>
12、黑手黨的首长里卡多·阿塔威拉	<p>
13、夢幻煙霧的首长桑頌·罗德里格斯 	<p>
14、月光紅蓮的首长普拉抚·巴提	<p>
15、真主的獵手的首长納賽爾·格茲利	<p>
16、星爆的首长阿沙爾·卡亞特	<p>
前前后后一共来了154位首长，伊利法乐知晓还没全到，那些缺席者不会再来会议开始。	<p>
伊利法乐：一路舟车劳顿，招待不周请多包涵。下面请我们进入正题——那邊兩位想打架到舞台上打看看誰家領袖更強。	<p>
伊利法乐：请各位解释下为什么沙玛什地区的毒品每个月不断增长？《海盗法》成为历史文件了吗？第二各位知道我端了一家販賣人口的據點有沒有組織出來擔責？第三如果諸位願意發動內戰沙瑪什政府非常樂意全殲。第四在座各位相互認識下出了這座城沒這機會。好，十分鐘後我會回答一些問題，正經問題。（提高音量）那邊要是在打架我就拿你們獻祭。	<p>
聽到獻祭原本吵鬧場面逐漸安靜。	<p>
里卡多：我聽說拉丁榮耀販毒不少甚至與境外販毒集團有合作。	<p>
威爾瑪：我手下沾烟酒不代表吸毒吧。	<p>
威廉：毒品可不止传统海洛英K粉，听说某家实验室研发出了一种新型兴奋剂好像用到另类战争比赛去了。虽然说我被称为白人至上主义者，凭样貌来看你们俩长得比我更日耳曼。	<p>
二人不屑地扭过头。	<p>
芙蕾雅：我觉得《海盗法》有必要修改。	<p>
威廉：修改？《海盗法》总纲第十三条“必须各大帮派全员聚齐超过90%同意才可修改”，在场各位都没到齐何况有些地方三五成群的小混混他们可不在乎我们的规矩。	<p>
维拉兹：就没人谈谈怎么消除共产主义吗？安提法、黑豹党可是出了名的马克思主义暴力组织。	<p>
奇布伊克：你什么意思？	<p>
维拉兹：你们没有收到来自符沃迪克的资金，其源头据说来自众朝。他们人民的血汗钱给你们弄革命推翻沙玛什王权真浪费。	<p>
威廉：沙玛什王权可不能倒，我可不想和共产众朝打理人脉。尤其还要对付本土的犹太共产主义者，到处进行华而不实的演讲。卖一些劣质产品拉低沙玛什制造品牌信用。	<p>
芙蕾雅：我觉得《海盗法》有必要修改。	<p>
威廉：你怎么这么执着修改？为什么真主的猎手会在这，弥沦戈没有列入恐怖组织？	<p>
纳赛尔一眼过去如果眼神能杀人。	<p>
空厝：各位我们是不是跑题了。皇帝要我们查清毒品，哪些组织贩卖人口……	<p>
威廉：你們先解決餐館的衛生問題吧。話說三位暗帝，不對暗女帝怎麼不在。難道是你伊利法樂模仿了字跡？	<p>
此言一出再次熄滅即將吵鬧的氣氛。	<p>
伊利法樂：對，我做的。各位繼續聊我聽著。講啊，怎麼不講了？我有什麼好害怕？出了這間房發生過什麼大家一概不知。	<p>
阿梅翠娜：我覺得有必要抑制現在的女權。	<p>
維拉茲：你自己一個全女幫派說克制女權？有趣。	<p>
阿梅翠娜：（語氣越來越陰沉）要不我分配一批跟銀色十字通婚？	<p>
空厝：停止亂鬥對誰都沒壞處，真爆發內戰我們得全部洗牌。	<p>
