<p>	H：抗魔声响
<p>	之前就和尼萨库斯·塔拉西诺斯说过不要去惹与伊利法乐相关一切，伊利法乐可非常嗜血尽管不以杀戮为乐，动不动拿恶人献祭他可常做
<p>	——惵脦隶·德拉封丹
<p>	淫僧淫道双双死在伊利法乐刀下其灵魂锁入双短刀。伊利法乐等着沙玛什真正的魔王代理人、沙玛什艺人富豪版排名第三；一线作曲人与二线歌手莉莉丝·德雷福斯大使，伊一席礼服现身沙漠。
<p>	莉莉丝：你比沙玛什冥界强得多，这简直不可思议。
<p>	伊利法乐：承让，请大使指教。
<p>	莉莉丝：我可没什么能指教陛下您。
<p>	伊利法乐：什么风将您吹来了？
<p>	莉莉丝：我们之间做一笔交易如何？
<p>	伊利法乐：你想直接干涉人间吗？啊，你可以直接干涉人间，忘了我的错。
<p>	莉莉丝：这两人交给我，钱权性等感官享乐你应该不感兴趣。哪怕我杀了皇后你顶多会为她下葬并终生不娶，我不会蠢到动你女儿。
<p>	伊利法乐：那你就运用社交手段公布一些事。你要是再拿我辖区内民众献祭，我就拿你老板的信徒献祭，看谁先耗谁。（丢出双刀）
<p>	莉莉丝：合作愉快。
<p>	他走后伊坐在沙地上揉胸口大吹气内心庆幸自己没主动宣战，
<p>	伊利法乐：希弥瓦奇政府有注意到逃离众朝的异议人士度维川先生逃入我国驻百新使馆寻求庇护，经使馆工作人员核实此事已经发生，4名神秘蒙面男子打伤了一名工作人员现在在医院住院。希弥瓦奇政府对百新共和国的治安提出质疑，请当地警方尽快将四名人士抓捕。我们不排除众朝在百新设有秘密警察局，三十天内我们需要见到解释，超时不排除我方将位于弥沦戈三十万百新共和国公民全数遣返并进行外交降级。
<p>	发完这段话皇帝陛下一家四口就到沙玛什伊菲尔省一座温泉进行弥沦戈方面强制要求度假，宫内一切事宜交给莱尔全权负责。这天莱尔如往常一样喂老虎刚提桶准备走西墙处响起一声爆炸，驻守卫兵反应西墙遭到一枚火箭弹袭击。深渊（苑）宫成为紫圆官后第二个遭遇恐怖袭击的皇室地标。莱尔没开记者会而是在社交媒体官方账号上发贴：11点20分万伊斯寇乌市深渊宫遭遇不明疑似火箭弹袭击无人死伤。
<p>	刚一按回车下面立马几千条祝福袭击的留言——“真主派倒霉收拾残忍的暴君”、“太棒了”、“希望伊利法乐的尸体能喂饱老虎”，他用插件屏蔽掉不少垃圾言论后发现一条“真主的猎手万岁”留言。他悄悄截图归档。发帖六小时后一记者引用他的原文回复“这是场和平的游行”，记者是《沙玛什通讯公司》的著名记者伊薇特·勒鲁瓦。
<p>	莱尔引用原文并贴图同时贴上监控录像回复到：停，你是说一群煤炭加穿长袍带头巾的妖魔拿着火箭筒上街是和平游行？要不要让他们这样和平地住在你自己家里？怎么不说话了吃了什么违禁品毒哑了嗓子吗？
<p>	他没立刻送出而是到监控室调出了西墙外监控画面，附近确实有三位身穿大袍与三位黑人手持武器。确认无误后将这条传送出去，同时新发一条：沙玛什安保大臣兼皇室管家受皇帝委托暂时接管深渊宫，德拉封丹的宗亲们是时候将这群混蛋赶出大陆，下一个国家会是哪个呢？
<p>	先前东方复兴党的军队与弥沦戈外籍军团第十一团集合皇宫，斯韦淇问莱尔是不是打算物理超度这群蛮族，莱尔用非我族类其心必异回答。斯韦淇不敢保证他的军团有多少战力，为了之后与众朝军队可能的热战准备这一批新兵有必要积累经验。
<p>	斯韦淇的亲戚斯韦檑和爸爸编完了《斯追王朝史》，他起身到护城河外转悠发现多出非常一小片水葫芦。莱尔又到监控室看北墙有穆斯林故意在河内播种，他又将影片拷贝下来上传社交媒体同时拍下水葫芦照片附文：我们是透明的皇宫。
<p>	伊薇特回复了他的抨击写上一短句：人权劣迹的政府。
<p>	莱尔在宫内骑自行车走来走去累坏了，看到这一条火气值上升反应：正因为我们全部有人权劣迹，一个流氓且强大的皇帝和内阁会惧怕恐怖事件吗？
<p>	莱尔刚坐到办公室电脑网页上弹出新闻标题《莫洛克吉利欧异议人士安德烈·库兹涅佐夫进入沙玛什驻安北大使馆被杀》，一翻地图册使馆位置位于邦联委员会租界。先是尼普顿方面弥沦戈外务安防大臣基里尔·卡拉吉安尼斯发表外交声明：“弥沦戈政府就莫国跨国追杀异议人士安德烈·库兹涅佐夫深感震惊与愤怒，这无异于向弥沦戈开战。弥沦戈经过深思熟虑决定将莫国定成恐怖主义输出国，取消其免签待遇并于四十天将本国一万莫国公民全数遣返。倘若莫国总统以此来威胁我国公民做人质并试图用核威慑等极端手段，弥沦戈不排除以核打击做为报复。”
<p>	沙玛什外务安防大臣康斯坦丁·安提戈诺斯·康斯坦丁尼迪斯发表声明：“根据当地工作人员汇报除安德烈·库兹涅佐夫外无任何人员伤亡。安德烈的死毫无疑问与莫国杀手公开刺杀脱不了开关联，同时沙玛什政府抓捕了七十九名莫国间谍试图盗取沙玛什各行业领域资料。沙玛什政府将于纪念卫国战争阅兵时期采取骚扰，并关停莫国驻丘比特使馆，不排除会有更大的打击报复行为。皇帝多纳廷·德拉封丹听闻此事龙颜大怒。”
<p>	处于多个大国之间的安北国发了则不痛不痒的声明，论综合实力安北不能惹其中任何一方。记者会上向莱尔提问关于安北谴责一事看法他答曰：“你觉得一位没有任何牵挂的皇帝会做些什么事呢？他可是当过刽子手，当过老师，当过医生。别惹他是我最后一次向各位提醒。”
<p>	“我可没那么有门面请来食腐公馆、吞噬庄园、镜像办公室、无氧株式会社总裁，这看上去像另一位能人所做。”莱尔对斯韦淇说，斯韦淇止步于他前回应道，“我能请来，你只管提供场地。”斯韦淇训练完回房休息拨打给曾当过四家机构还在六国境内的总裁斯桃淘、西乞沐秋、花川凯西、怀书广、东宫玄万、独孤森德。莱尔阅读送来关于冥界的报纸讶异道：“有没有搞错斯韦淇竟然是无氧株式会社二代社长？什么怪物能打赢四位总裁还全身而退，难道他或她是冥界的人？这位家伙复出难道是……”
<p>	莉莉丝同样在读关于冥界信息自言自语道：“想必是另一人凭一己之力一统，实力应该与伊利法乐不相上下——难道是尼萨库斯·尼卡诺·塔拉西诺斯？多久没活跃了？真期待他俩打一场。”
<p>	沙玛什皇后陆朵薇咔前两段婚姻被人爆出，第一段与现任食腐公馆总裁独孤森德；第二段与现任镜像办公室总裁花川凯西；第三段才嫁入沙玛什皇室成为皇后。斯韦淇同样被曝出是无氧株式会社社长，基于此等原因他召集他们。六人收到信息前前后后于当地时间三天后抵达深苑宫。
<p>	斯韦淇：听着各位，沙玛什及周边始终属于德拉封丹家族我们四家刽子手机构也好义警机构也好，是时候让出来给德拉封丹家族接管。
<p>	西乞沐秋：我已与千代家族对接他们没给出明确时间但是表达出会接管意思，毕竟镜像办公室半招安。问题是吞噬庄园快进入军阀混战，谁来担任那总裁。
<p>	花川凯西：谁抢了珊瑚党谁来。
<p>	西乞沐秋：你真不嫌事大？
<p>	独孤森德：权力谁不想要？
<p>	怀书广：冥界授权最考验德才兼备，她若没通过反噬非常惨。
<p>	独孤森德：我写了封信给她家族转达，接下来只需等待。
<p>	陆朵薇咔接到独孤森德亲笔信愣了愣，全文非常简短：“陆朵薇咔许久未见，此信唯一目的乃告知吞噬庄园总裁一位让于你，望能一统。吾将亲笔写信告知各路统领，顺颂清安。”读完伊有种想让贝瑟尼接管之思，伊所管辖珊瑚党实则归总部位于千代联合国千代中城镜像办公室名下。珊瑚党也正是政府暴力机关失信所诞生产物与其他三机构下所诞生等同。
<p>	怀书广：大家谁认识尼萨库斯·尼卡诺·塔拉西诺斯？
<p>	西乞沐秋：哪位？
<p>	斯韦淇：他可是最早的公民义警，原名德韦罗·加斯帕德·马凯特·德拉封丹离开皇室后改母姓的尼萨库斯·尼卡诺·塔拉西诺斯，太上皇基安·劳伦特·保罗·德拉封丹弟弟。上一任冥界驻阳间唯一代理人，直到老兮短暂担任过义警在诺尔盖省。
<p>	斯桃淘：讲讲新追王朝吧，这条古蛇占据着东方大陆无论从现实从灵性角度必须灭亡。远东临时联邦指望不了一点儿。
<p>	斯韦淇：远东临时联邦也在招人培养武力，最终还是得沙玛什来灭共，指望符沃迪克在梦里想想。民运里现在也只有远东联邦在推演怎么发展东方大陆。
<p>	斯桃淘：怎么建设后众朝时代东方大陆，教育；司法；都得改，新追朝摆在面前有君主专制；君主立宪；总统制；半总统制；议会制。
<p>	斯韦淇：众朝人多有明君梦，我来做那明君。这是我们一代的使命，众共不倒世界不好。众朝，就由更古老且复兴的追朝灭亡。两团火看谁先烧死对方，沙玛什有水德；希弥瓦奇邦联劼王朝有土德。让基督的血再次洗净东方大陆的恶，粉红双蓝黑底白边十字必将早于青天白日满地红重新升起东方大陆。我们可是第一面在东方大陆升起国旗的国家，指望蚁合反攻大陆同样做梦。
<p>	各自返回后西乞沐秋进入皇宫与千代月颂（Aubert）进行镜像办公室工作对接，经过千国区冥界驻阳间代理人千代靡颂（Thierry）多次劝说下已经完成刽子手相关培训且成为刽子手协会千代中城市副秘书长。因为信的作用加上皇后及家族影响力，通过六轮网络线上音频会议陆朵薇咔得以接管吞噬庄园总裁。斯韦淇联系了一位相信轮回转世的基督徒同时是诺尔盖省刽子手协会副会长昌西·拉勒米·德拉封丹，接完通话的昌西背上一把银剑一把铁剑上车前往小山上的无氧株式会社。最后位于万伊斯寇乌的食腐公馆还未选出接班者，依当下形势斯韦淇在等尼萨库斯前来接管。
