#	I：数不清的女人和“替身”
<p>	似乎未经历过爱情的人才能写出更好的爱情作品——欧糯拉·祖咖洛
<p>	德拉封丹家族不仅风流同时喜欢抛弃儿女——欧糯拉·祖咖洛
<p>	面对一位长女一位次女伊利法乐会怎么平衡之间关系——欧糯拉·祖咖洛
<p>	有些人总会忘记他们最讨厌的皇帝伊利法乐·霍伦斯坦曾经当过刽子手、律师、兽医、老师、裁判——欧糯拉·祖咖洛
<p>	结了三次婚离了三次婚，伊利法乐是七位君主中婚姻最多者。养女坎黛丝来自第二任妻子与“他人”所生，生女来自第三任妻子，二位年龄相仿不过生女天生失语障碍。第三任妻子丁芙娜与旧爱生下一位儿子，生女安洁琳判给伊利法乐，丁芙娜将定期支付抚养金。抽空他与安洁琳去做了亲子鉴定。
<p>	就度维川一事发言后伊利法乐接到弗兰辛转交代表弥沦戈王室的信，大意要求伊利法乐带上太太与两位女儿到沙玛什伊菲尔省泡温泉度假。他常开的飞机正在检修，弥沦戈王室信中夹着八张机票。启程前第一天鉴定结果为是亲生女儿，安洁琳表情如释重负般，伊利法乐则收起结果。一家人登上航班飞往沙玛什，全程航班约五小时三分。伊利法乐上飞机到座位上眯眼睡咗一个钟刚睁眼去洗手间便听到医疗广播播报：“女士們、先生們，現在客艙內（或駕駛艙內）有一位機組人員身體不適，需要醫療救助。如果乘客中哪位是醫生或醫護人員，請立即與乘務員聯繫。謝謝您的配合。“伊利法乐回来后朝着驾驶舱走去，机组人员中的机长和副机长已经移出。飞行仍在自动航行他观察着好像没有后备飞行员，于是他拿下包从中取出三张飞行员证件中的民航飞机员执照向空乘人员示意，空乘人员一看上面名字写有伊利法乐·霍伦斯坦联想到希弥瓦奇邦联皇帝，再抬头看一下面容有一股难以言表。
<p>	他坐在驾驶舱按下操纵杆上的无线电按钮对地面呼：Mayday, Mayday, Mayday，伊菲尔第一区域控制中心，航班M-XT2357-2964，请求静音操作。地面请精简指令，只给关键参数，我用短复诵确认。我是客舱旅客。现有机组在1小时后因故集体失能，我已接管飞机。我本人现服役沙玛什外籍军团三栖部队飞行员，目前飞机正处于圣达菲省上方即将进入安道尔省上空，高度35000英尺。
<p>	地面：[M-XT2357-2964], squawk 7700。请求准许。
<p>	伊利法乐：明白，應答機設定 7700，[M-XT2357]。
<p>	刚说完机房就遇强气流，他心中咒骂一声。换了种声线地面听不出他是伊利法乐。他直接取消自动驾驶换成手动，检查燃油指示系统油量充足。他抬手按下了遮光板下方的 WXR 鍵。下一秒，他正前方的 ND 導航顯示器上，翠綠色的預設航線旁，瞬間爆發出了一團刺眼的血紅色斑塊——他立即判定三百公里外、正橫亙在原本航線上的一場強對流雷暴正发生。所有乘客未知晓飞行员已经变动一切如其他正常航班般。舱内伊利法乐加快速度换了一条航道再往上爬，思衣朱抱着两位女娃心里默默为伊利法乐祈福。原本五小时的航班因他加速飞行提前到四小时二十分。
<p>	办好入住手续后女士们倒床上没一会儿进入睡梦，他拿上一张房卡进走入电梯按下四楼健身房。健身房前台递给一张临时门卡感叹难得遇见法语味轻的英语口音。拿完后他来到龙门架前给一位健体运动员撞到划船机旁。伊利法乐吼一声转身走到沙袋前一拳下去链条断裂，他拖着沙袋到这人前平静地说：“I beg your pardon？You wanna smoke？”健身房其他人见到此景不由停止动作目光齐齐注视，伊利法乐像看死人般看着这位会员。
<p>	万伊斯寇乌市公墓上方丁芙娜、吉楚伊达、苏珊娜、弗拉维埃、神乐诗织、赫丽埃塔——这些与伊利法乐有关系的女人正参加丁芙娜与吉楚伊达男友葬礼，进行五分钟时母亲芙丝汀与父亲尼萨库斯前来。丁芙娜以为父母前来看伊笑话倒却禁声，回想起在诺尔盖时父亲警告“以后若出生孩子哪怕得隐疾也必须养下不然下去冥界到冥皇前忏悔”。当时的三位已经有一位叶海拉进入冥界当魔女皇。吉楚伊达问起众人该怎么办，姐妹的男友出狱后又加入帮派死于火拼。因为这事公司股价下降许多合作中止，二人还得面临仇家追杀。
<p>	几人中睡眠最浅的安洁琳先起来，伊不忍打扰几人睡得正香拿上房卡去外面透气。伊走向身后小山边走边确定师傅托梦留下的会和点。伊利法乐健身完回房发现安洁琳不在看着留下纸条带上把长刀背上往后山冲。安洁琳感知越来越近浑然不知身后一头成年雄野猪准备偷袭，就在安洁琳即将受野猪攻击一把刀从身后飞过插入野猪头颅，三十秒后一位身穿紫袍的女道士抱住安洁琳。小亭及森林骚动，各地的乌鸦慢慢占据黄昏的天空。双方四目相对，伊利法乐通过天目查到对方也在用天目查自己。两方各自行抱拳礼，女人安抚安洁琳坐下。伊利法乐拔出刀分解野猪，女人取下一段绸缎蒙住安洁琳双眼。
<p>	伊利法乐：敢问阁下尊姓？
<p>	莎简兮：莎某名简兮，字有苓，如渥真人。久仰。
<p>	伊利法乐：兮骨雍，字滔橼，羽清真人。承让。
<p>	二人点到为止的介绍各自做各自的事儿。
<p>	莎简兮：前辈可曾居住紫英山？
<p>	伊利法乐：阳间十年。
<p>	莎简兮：你可知千代易施是令爱？
<p>	伊利法乐：不知，赐教。
<p>	知道坎戴丝是自己女儿他望向山想着怎么再来一轮亲子鉴定，他不排除坎戴丝知道是自己的后代，他从未回想到叶海拉有过什么前夫或前男友。刷卡进门一位金发蓝眼的日耳曼女性坐椅子上眼神满是一副知晓他这个点会回，伊利法乐看思衣朱与坎戴丝在床上一动不动地盖着被子。
<p>	伊利法乐：我们俩认识嘛？你这么打伤，看样子没打伤不过迷晕加跟踪不符规矩。你？是当年挑战我的利斯贝特·林德霍尔姆？
<p>	利斯贝特：好久不见。她俩没事只是睡得更沉些。
<p>	伊利法乐：你为什么来这？
<p>	这边商业闲谈时一楼大堂前台刚整理好桌面抬头一看五位长得极其相似的“伊利法乐”，身高在183-194公分之间；体型匀称四位金发碧眼。那位黑发深褐的男士名叫韩武熙（한우희）百新舞蹈演员，来到沙玛什发展后改了名叫保羅·舒爾茨（Paul Schulz），参演过一部以伊利法乐形象为原型的架空沙玛什讽刺电影《逆舞全球》饰演伊利法乐·霍伦斯坦。另外四人分别是摄影师奧斯卡·華格納（Oskar Wagner）；导盲犬训练师烏韋·鮑曼（Uwe Baumann）；牙医哈特穆特·路德維希（Hartmut Ludwig）；中文老师颜斯·溫特（Jens Winter）。
<p>	奥斯卡取出相机打开平板对众人说：“现在伊利法乐·霍伦斯坦陛下在酒店我们有必要直播讲清楚一些事。”随即五双眼睛盯着伊利法乐，他还不明白发生了什么。他们订了间查柯候包厢。
<p>	乌韦：各位看到现场直播的观众们，看着，我们不是伊利法乐·霍伦斯坦，那位靠在球桌旁的白发长得像女人的皇帝才是本尊。我因为这张脸受够了每次来领养导盲犬的人询问是不是会兽医，于是我不得不去考取兽医执照甚至学习中文。我们几人都有学习中文，我正在用中文直播。这位牙医哈特穆特·路德维希曾服役过沙玛什皇家陆军仪兵退役下来经常被人问会不会治理外伤，拜托他是牙医不是军医。这位身高同样超过一百九十公分的摄影师和那位来自新百的演员倒是因这张脸事业有发展。压力最大的是下面请中文老师颜斯翻译。
<p>	伊利法乐算知道这五人因长得像自己受到不同待遇，他则在桌边一言不发擦巧粉只因没让他发声。他们分别就自己专业领域回答了观众提问，最后乌韦要伊利法乐做澄清这才放下球杆站在镜头前说：“先生们我非常抱歉自己带来影响。”说完朝五人鞠躬，韩武熙本能地回鞠一躬。
<p>	伊利法乐度假一事迫使弥沦戈王室出面解释，几位女士也从公开直播中知晓他们一行人在沙玛什，尤其是几位短发（奧斯卡）、寸头（颜斯）、光头（烏韋）、刘海（韩武熙）、油头（哈特穆特）吸引了她们。在场的利斯贝特目光也时不时盯上颜斯，眼神近乎拉丝；吞咽四次口水；腿脚快变软。稍晚时刻他带上坎戴丝赶上末班进行亲子鉴定，二人在医院附近餐馆用餐完再反酒店。
<p>	坎戴丝：你这种人怎么能当上皇帝呢？我这种人怎么能当上女帝呢？你还有其他子女吗？
<p>	伊利法乐：政治不是我当皇帝的唯一目的，我现在的后代中只有你符合资格继承。我也想知道还有没有其他莫名其妙地婚外情，光是突然冒出五位和我长相相似的人就意外。衣朱好像不孕不育，我也是这次才知道伊的官方名叫伊奥兰特·布兰查德。
<p>	坎黛丝：好好的休假给这些烂人烂事毁了，你对继母有感觉吗比如性冲动？
<p>	伊利法乐：这我还真没想过，当皇帝这些年浑浑噩噩。
<p>	坎黛丝：你在位起码能维持几十年不打战顺带灭掉众朝，而我就不好说，看似一名公主实际无权无势，不过我在冥界的妈可不会这么耐心陪在身边并听我讲话。
<p>	回房，思衣朱早就一身赤裸地开暖气坐在浴缸旁。他正准备脱衣床头电话响起，坎黛丝非常凶地对另一边吼着别打扰雅兴之类的话。二人关上门，没有呻吟，没有水花四溅，思衣朱如母亲如仆人旁为他清洗身子，稍微累了就趴他身上，胸贴胸面贴面。伊利法乐许久没这么与女人亲密接触，两手渐渐抬起勾住伊的腰，二人在温暖的浴室里同频小睡一会。坎戴丝可不能让任何人破了雅兴，伊下楼去台球房按下把手进屋。一双棕眼睛死死盯着下药的利斯贝特。
<p>	利斯贝特：抱歉。
<p>	坎戴丝：抱歉？这可不是一句抱歉能打发，叫他过来干嘛？他正和皇后享受亲密关系。
<p>	利斯贝特：你甚至不愿叫一声妈？
<p>	坎戴丝：我在冥界的妈对我有些冷漠，母爱对我来讲是种商品，我倒希望它不再是一种商品。
<p>	利斯贝斯：你应该好好学学他怎么爱。算了你是长公主，本来想问他前几位皇后和皇贵妃的联系方式。
<p>	坎戴丝：我一个个去打电话请来可以吗？这该死的假期给你们全毁了。
<p>	利斯贝斯：说实话小姑娘你大概放在学校读高中，你得多经历些事，未来哪怕做废物女帝也要学会自保。
<p>	坎戴丝：我谢谢你刻薄的提醒。（轻关门而去）
<p>	奥斯卡：你确定得罪他的女儿能全身而退？
<p>	利斯贝斯：这里是北沙玛什伊菲尔省，总督是多萝西娅·布洛克多夫，沙玛什德拉封丹皇室领土。他的权力来自四位德拉封丹女王用以平衡不与沙玛什开战，以及负责沙玛什和希弥瓦奇监狱总事务。不然多纳廷哪有这么多功夫对付国内政客。她不会让别的女人夺取，她试图想从伊奥兰特那里得到的爱。
<p>	水温渐凉时伊利法乐公主报起思衣朱擦干净身子，见坎戴丝站阳台拿起他的电话与谁通话。他悄悄地回到浴室轻关门，等电话归位查询号码他大概脑补猜测。
