# J：海外安防
<p>	H、I、J三章的时间线处于同一时间——欧糯拉·祖咖洛
<p>	沙玛什帝国的国歌是《万岁胜利者的桂冠》，希弥瓦奇千的国歌则是《天佑国王/女王》——欧糯拉·祖咖洛
<p>	莱尔·德拉封丹按希弥瓦奇皇室顺位并不在列，目前仅他能现身——欧糯拉·祖咖洛
<p>	一名莫洛克吉利欧异议人士安德烈·库兹涅佐夫喘粗气前脚踏进沙玛什驻安北国使馆下一秒遭到爆头，沙玛什、弥沦戈、安北先后发表声明谴责。临时接管皇帝事务的安保大臣兼皇室管家莱尔·德拉封丹开完记者会将自己泡在装满水的浴缸强制冷静，他的太太辛芬妮穿着一身皮革刚为客户提供完BDSM服务。莱尔中文名季和思信汉传佛教，辛芬妮目前没有明确宗教信仰同时相信神的存在。
<p>	辛芬妮：你要不要违背一次信仰来一场BDSM放松一下，你们几人精神压力实在太大。
<p>	见他不回伊只好作罢，卸妆完稍微洗漱一番随之休息。
<p>	莱尔：最近圈内出了不少事，德拉封丹家族玩出了人命在强压。这些家伙无孔不渗，可能对你有影响。
<p>	辛芬妮：（已经解下胸衣）皇帝一直被视作圈内人，届时来宫里寻求服务的精英会越来越多。
<p>	莱尔：两位犹太皇帝、三位非基督皇帝，四位女性总督，四位女王，该说沙玛什圈的最高层是传统呢还是现代呢？
<p>	辛芬妮：我还是觉得你得来一场BDSM放松下。你有点快变成我不认识的样子，曾经从小学到大学——我曾爱慕的莱尔·德拉封丹渐行渐远。你只是为皇帝顶班一段时间，从政也是场入世灵修。政治，政治，女人的身体，男人总喜欢脏物。
<p>	与沙玛什外务安防大臣通话结束他蹲在地上看世界地图上不断新增的租界，他直接在社交媒体上@各地总督发布停止土地扩张令。他发文道“不可能所有国家的监狱系统都得外包给邦联委员会，各国应该尽各种方法降低犯罪率而非将囚犯全部关起来或杀掉”。因发出了停止租界扩张与这条帖子一些本想抨击邦联委员会殖民的内容瞬间失去价值。莱尔读着目前加入的国家名单有安北、安西斯坦、日托斯特、瓦伦盖依四国，看着黑色阿玛迪大陆他不由得头痛这块大陆的国家频繁的政变外加难民输出。殖民宗主国浪费本国纳税将其送往沙玛什，沙玛什如今非常强硬地不再接收因此才开展海外租界。
<p>	一周后沙玛什外务安防大臣向国会汇报改造引渡囚犯与难民，他的社交账号与国会官方账号同步直播。直播中他拿着报告单提及今年第二季度沙玛什新修建三十四座六十到六百公顷的监区，原本按期退伍的一一三旅下属三三九团到三四一团全部延期退伍并在退伍后转警察系统。三十四座监狱资金来自沙玛什皇室企业；税收；当地企业家定向免税政策共花费约合整数为六十六亿四千二百三十三万沙玛什盾。全国囚犯已经在四千万至四千二百万区间。接着他说如果沙玛什政府有意支援海外租界则会花费更多资产，他向主席与旁听的沙玛什多纳廷皇帝陛下提议冻结贪污官员境内外全部资产；及与沙玛什敌对国家高级精英如寡头等存沙资产用作赔款，最后声明决定权在沙玛什皇室。
<p>	参与这场直播并有发言权的包括总督；千国皇帝；希弥瓦奇四国女王。外务安防大臣康斯坦丁读到邦联委员会停止扩张租界时多纳廷顿了下没表现出任何情绪。沙玛什四千三百多万平方千米国土作为全球第一大国家拆成四十八省平均一番每个省都不算小，人口虽说有二十亿好在分布均衡暂时不存在某地出现超过千万级别以上常住人口的都市。
<p>	多纳廷：（起身）请容许我打断下停止租界扩张是什么时候的事。
<p>	康斯坦丁：一周前。
<p>	多纳廷：当初签协议时除沙玛什大陆外的六大洲每洲至少需要两个国家吸收各地囚犯以不再引渡。
<p>	康斯坦丁：新的引渡条例卡在国会没通过，如果今天通过至少要等到明年十月生效。
<p>	多纳廷：各位大臣、国会议员是当沙玛什皇室不存在亦是总督权力太大忽略了皇室？沙玛什不能再成为世界流放地这话朕讲过不止一次，难道要再解散一次国会并将诸位分配到海外下放？没人在这时挑战下皇权，皇家卫队还未进场呢！
<p>	康斯坦丁本想接着念被多纳廷打住。
<p>	多纳廷：先停下来别再念下去，朕有时思索诸位是否由民选产生。环顾四周穿着比朕精致地议员不少啊，看来朕得学学南边皇帝怎么倒查资金来源哩。莱尔，听着你必须完成协议里的指标，这事不容谈判不然沙玛什皇家海军将越过海峡中线对四国宣战。
<p>	莱尔：你觉得战争能解决问题吗，让国际上那些废物看德拉封丹家族笑话？现在产生的问题足够多了再新增问题只会复杂化……
<p>	多纳廷：战争是对你们失信的惩罚，何况你现在坐在皇帝位置上握着权力就好好有你的权利。
<p>	莱尔本来想多说几句被走来拿遗物的斯韦淇一手推开，斯韦淇在镜头前说：“第一沙玛什是水德，希弥瓦奇的中文名是劼，走土德，土克水，谁打谁不一定。第二，海外领地的事我们会处理好要时间，沙玛什的移民与引渡政策已经给弥沦戈当地移民局造成了很大压力还未处理完。三，千国从流放地走向正常国家用了五十多年两位君主才走完，您这一代能走完已经算快。”
<p>	多纳廷：处理掉海外领土的共产主义思潮，海外领土的租金由当地生产总额取百分比支付。沙玛什及周围始终属于德拉封丹家族。
<p>	下播后斯韦淇吐糟了一句破不破加西亚诅咒这些君主仍然不喜欢外访更多是待在本国。莱尔则重新打开世界地图选新国家，看了十分钟世界地图他到健身房做起了引体向上。练了一小时后他回到地图前重新蹲下，看着这些极其不稳定的前法语西语殖民地一阵头痛。他圈出了阿玛迪大陆上的努瓦克贾以稳定该地区穆斯林囚犯，坐电脑前写下一封邮件分别给沙玛什驻努瓦克贾大使以及弥沦戈驻努瓦克贾大使，随后两位大使还要在第三方使馆可能是千国可能是归浦希尔进行新一轮协商。
<p>	斯韦淇：你还没睡？
<p>	莱尔：彼此彼此。
<p>	斯韦淇：（视线注意到圈出的国家）东半球国家找完了？南半球多是些政权不稳的国家。
<p>	莱尔：北方国家的傲慢殖民弄得百年后问题频发，这些国家甚至想殖民沙玛什。留下一堆烂摊子没人解决，南半球这么多西语法语国家。
<p>	斯韦淇：剩下的英怒齐和林忒苏两大洲想好了选什么国家吗？
<p>	莱尔：拉兰蒂克可以接符沃迪克的犯人，以及应对日后伐折罗的移民可能产生的一系列问题。符沃迪克指望他们算了，自己国家一片问题不解决到处强行在没有法治奠基的情况下输出民主。
<p>	斯韦淇：伐折罗？入静了？另外托尔阿兹的毒贩军阀确定打得过，罪犯的天堂和罪犯的地狱。
<p>	莱尔：签约雇佣符沃迪克及全球其他地区包括众朝的退伍军人，特种部队优先。流氓皇室从不跟流氓坐在干净的室内讲道理，哪怕灭掉一个民族我们也得维持划定区域内治安。打死一名符沃迪克人什么下场那些毒贩应该清楚，打死一名德拉封丹家族成员什么下场——沙玛什没加入任何国际组织可不会在乎那么多国际法。
<p>	斯韦淇：南半球的本多阿玛也派德拉封丹家族成员？
<p>	莱尔：为什么不呢？在这些地方建监狱城可是要花不少钱，现在是皇室企业与民间企业出，将来缺钱就端掉贩毒窝点，符沃迪克不好好履行世界警察责任就沙玛什来维持南半球治安。
<p>	斯韦淇：不过不强行输出民主，真希望将来对抗众朝还能见到这么强硬的手段。
<p>	深苑宫二十七点向沙玛什希利维宫递交了国家名单，寇霏托的安北利亚与安西斯坦；欧克诺的日托斯特；阿玛迪的瓦伦盖依与努瓦克贾；英怒奇的拉兰蒂克与托尔阿兹；林忒苏的本多阿玛，与那亚赛的西西归浦签订合作协议。次日八点多纳廷收到国家清单同样头痛，这些国家发展水平差距太大，情报部门信鸽巢上交的材料表明众朝一直在各国输出腐败包括沙玛什，对里面允许招众朝退伍军人这点持保留意见。沙玛什皇室随即向上述国家驻该地大使下达任务指示，真建成又得过几年还得保证过程顺利。
<p>	先前沙玛什38省德拉封丹家族省长如今全数退休，多纳廷派出一些政绩做得不错且年富力强者出任总督。陆朵薇咔阅读第二季度思维编织（沙玛什皇家企业）财报，同样地先叫停了援助再去与皇帝商量其他筹款。除了财务报表外思维编织旗下汽车工厂出现工人超长时长劳动造成工伤正在抗议，国内国际媒体正在现场一线采访，一时间必须要拔一笔巨款用来安抚。最重要的一点这批工人里不少是现役皇家卫队的直系或旁系家属，以及伊利法乐的假期马上结束准备回万伊斯寇乌。
<p>	伊利法乐马上回国消息不知给谁透露出，最放松的无疑是莱尔，他从不喝非水与汤外液体的人一直在喝碳酸饮料放松压力。看到这条消息他决定等他回国后和太太玩一场SM舒压，租界他们也不叫租界改成全景监狱特区。海外，一面面墙；一张张铁丝网；一把把枪；一批批劳工；一座座城正在拔地而起。国际上的反对声浪多纳廷和莱尔都有注意，他们只是会注意。终有一日《天佑国王/女王》会随着英式步操响起——Attention! Eyes to flag salute!
