# K：口碑
不明缘由六国不论民间或官方德拉封丹家族似乎迷上了SM，但是有人曝光后多往伊利法乐走只因他被视圈内人。
  <p align="right">——欧糯拉·祖咖洛
——欧糯拉·祖咖洛	<p>
东方血统更少约束更多负担
  <p align="right">——欧糯拉·祖咖洛
  ——欧糯拉·祖咖洛	<p>
德拉封丹家庭一旦入官方便易堕落
  <p align="right">——欧糯拉·祖咖洛
    ——欧糯拉·祖咖洛	<p>
## 食腐公馆
“哦欸，别在这里处理尸体。”东宫玄万站屋顶拿着手电照向尼库萨斯，他拖着一位半死不活的老者到万伊斯寇乌的食腐公馆。尼库萨斯往另一侧看去独孤森德站在凉亭望向这，唯一一扇门给斯韦淇骑着摩托车堵着。与此同时放假回来后两位女儿因之前泡温泉后受寒正居深宫静养，伊利法乐正在厨房慢火熬药。四人谁都没动手，尼库萨斯身高196公分体重100公斤已经超过一般重量级格斗运动员。斯韦淇身高181公分体重82千克，东宫玄万身高185公分体重77千克，独孤森德身高184体重80千克。	<p>
就在几人僵持时伊利法乐骑着骆驼走向食腐公馆，眼看老者快要醒来尼库萨斯一拳终结对方生命。他一来打破了他们仨不一定能干得过会摔跤的尼库萨斯的局面。	<p>
尼库萨斯：好久不见，伊利法乐。	<p>
斯韦淇：你们应该不认识吧？为什么你这么喜欢骑双峰骆驼？	<p>
伊利法乐：你祖上来自西域问我为什么喜欢骑骆驼？我名下有一家骆驼农场，兽医开骆驼农场不奇怪吧。	<p>
斯韦淇：你不是在熬药吗为什么过来？	<p>
伊利法乐：我不过来也得过来收尸不是？我好像听说你们要将机构转让给德拉封丹家族？这位是沙玛什王爷多纳廷那小子伯伯。尸体用化骨龙处理，骨头做成骨雕。	<p>
说完这些话他骑着骆驼折返消失夜色。尼库萨斯从农场买了一批清理完，当晚食腐公馆移交。第二天三人又似命中注定般相遇万伊斯寇乌喷泉观，之所以叫观是因为初任总裁怀书广信道正一派。非修道者会写成寺或庙，尽管法语英语不会细分。三人仰望六位冥皇四拉冥女皇一位魔皇两位魔女皇石像，从修建起至今这十三樽像没有任何形式开光。伊利法乐明确表示不会开光，任务交给他修行功力稍微高一些的徒弟东宫玄万。一上午四人买了好多该用的材料，未时起开光才算开始。	<p>
独孤森德：按照《冥大统领传》每一百年换一次，如今沙玛什才600多年没必要出现十多位。	<p>
东宫玄万：魔皇惵脦隶独自一人坐了六百年皇位，沙玛什民间的恶魂多是他在收。现在沙玛什冥界上面的大能下达指标要收沙玛什的恶人为欧球升维做准备。	<p>
独孤森德：我记得你好像是加入过老兮的培训班？	<p>
东宫玄万：他也就学历史系时教过碎片，后面在其他地方应沙玛什皇家文化局要求出书，我们大多是自学挂他名有事直接报麻烦全给他。	<p>
独孤森德：你们可真坏。等会儿，开光？沙玛什冥界到底是佛家还是道家？算了当成民间信仰，难道你（东宫玄万）是修佛人？	<p>
## 另类战争闭幕式发言
诺候德、诺尔盖篮球、诺尔盖足球、诺尔盖手球（迷你拉格比）、玄球、奔风、查柯候、催化组建的另类战争协会商业化进入到第六年，因为从商业化元年开始一直允许使用兴奋剂争议不断，国际上如人权组织一直批评主要举办国沙玛什。第六年马上进入休赛，闭幕式结束后多纳廷在新闻记者发布会上遇上了这一提问。	<p>
多纳廷：另类战争自立项起就已经允许运动员使用兴奋剂，这是写在了《另类战争总章》里。	<p>
多纳廷：另类战争除诺候德和查柯候，其他几项不论户外或室内均有8架无人机在场上跟拍，请问现在哪项体育项目能做到并且全球同步直播？	<p>
多纳廷：至于兴奋剂，上场前一小时就得上交，不上交发现一起全年禁赛，全年禁赛包括该赞助商赞助的全部队伍或个人全年禁赛。罚款金额是该队的全部球员年薪总和，请问现在哪项体育项目能做到？	<p>
多纳廷：《沙玛什体育法·另类战争》专门制写了条约为这几项运动提供服务。	<p>
多纳廷：这些运动员很多是来自各地的死囚或重刑犯，参加这些项目必须判刑至少十年以上，胜者释放败者可以继续可以退出。各国不负责任地将囚犯流放至此还要长臂管辖干涉沙玛什内政当皇室是摆设？沙瑪什帝國、江櫻、千代聯合國是全球僅存的三個皇帝制國家，而我沙瑪什与千代联合国，是其中唯二擁有絕對主權實權的皇室。	<p>
多纳廷：全球多数体育组织腐败不堪还需要沙玛什成立专项情报小组向全球汇报吗？沙玛什每年同时举办这些体育项目可占用过他国领土？可进行经济殖民？不论国家只要不是敌对关系国转播费用一律一万沙玛什一年按各国货币汇率来算，比各位动不动对某些国家上亿符元某些国家几千万更加相对公平不是吗？	<p>
多纳廷：这项目立项开始就是由现在四位总督所代表家族承办，代表有布洛克多夫家族的军工、吉登斯汀家族的航运、施华蔻家族的能源、范德阿特家族的金融。这也是为什么能在赛场上看到军火商广告，以及沙玛什作为帝国民众合法持枪的原因之一。比起推翻皇室他们更需要时不时用枪击杀来偷袭的野猪，一枪一发可不一定能击毙一头上百千克的雄性野猪。	<p>
多纳廷：自立项开始修建体育场最初可是在万伊斯寇乌皇宫进行，我希望你们对伊利法乐展现出对沙玛什的强硬。举办这类活动可从没听说过一起场地积水无法进行比赛，这些场地多数是塑胶地加海绵工程。沙玛什至少驻扎了六十家国际媒体一直挑我国毛病可挑出有水管污染土地这类新闻？没有就别总造谣，现在沙玛什各地的喷泉寺会有人陆续开光，冥界开始收恶人了。	<p>
多纳廷：对了你们又想说沙玛什不尊重穆斯林是吧？流放的囚犯里就穆斯林最难搞，包括很多黑人信仰穆斯林到处散播艾滋动不动将暴动圣战化，按照《可兰经》这是不是不洁的表现？朕不是基督徒信大乘佛法，这方面没解释权，皇帝不可能全知全能不然要那么多大臣幕僚做甚。	<p>
多纳廷：德拉封丹家族那些烂事不是由各种渠道掺真掺假地公布出来了吗？他们做什么不管朕的事，全国大概有两万德拉封丹家族私生子或后代有些改姓包括我叔叔不清楚实际数字。朕的母后卜琳玛薇拉·布尔吉奥流（Primavera Burgio）有罗马血统不要逼到廿一世纪重现角斗，那个时候流血朕管不着，朕能管的是不将这些囚犯的器官进行贩卖交易。	<p>
多纳廷：你们这些媒体就是来破坏言论自由的水母狒狒。	<p>
说完这句他头也不回地退场。	<p>
## 圈内整顿
伊利法乐在解冻社交媒体发贴。	<p>
伊利法乐：我四任太太前两任已经下地当女皇，第三任嘛你们能看到已经与另一位长得和我很像的人成家，现任若是再分我就独身。	<p>
伊利法乐：沙玛什的SM俱乐部产业多为山羊玫瑰（goat rose）与优格沤（you girl），凡是与性产业沾边背后均有两家暴力社团的投资。	<p>
伊利法乐：我不能干涉沙玛什内政，不过如果逼到多纳廷陛下亲自下场事态会往另一方面发展。	<p>
伊利法乐：这次德拉封丹家族涉足虐恋并造成多数悲剧，建议弗兰辛王子抽空召集涉事人员开次会。他虽说是艺人同时负责德拉封丹家族事务处理，弥沦戈同样出现几起案件。与太太南暗帝伊莎多拉商讨该公关公关该赔偿赔偿，我不建议重新恢复加西亚诅咒顺便强化一些新内容。	<p>
伊利法乐：@AdelineVianey_SchamashDaily你敢不敢站在十三灵帝（灵界皇帝）前复核一遍造我的谣。	<p>
山羊玫瑰的名义老大玄峰（dark president）埃达比约格·埃纳尔松与实权老大玄峰（dark minister）阿梅翠卡·马泰卡注意到伊利法乐写的贴文不约而同想到组织内极端女权主义者。现任千国廉洁大臣奥齐亚斯曾经担任过风车党魁与妓院老板，据外界传闻未退出优格沤仍然有实权控制，千国方面未出来就此进行回应。就之前性产业由山羊玫瑰的贴伊利法乐引用并写道：这些事由北暗帝中暗帝南暗帝自行解决，解决不了就接着解决。	<p>
现有深苑宫属于圈内人的另外一位属辛芬妮，伊来到万伊斯寇乌后开了家自己的工作室没有加入任何暴力社团。自出现多起意外以来伊暂时关闭了自己工作室，等莱尔回来后伊一进办公室见皇后坐皇帝腿上。第一次见伊发觉坐在椅子上的皇帝头只略高于皇后的胸。伊利法乐刚看完总督名单正在任命书上签字，抬头见伊来了伸手示意入座。	<p>
伊利法乐：你受到了影响？	<p>
辛芬妮：略有，沙玛什不知道怎么回事多座城市开始女权主义者涂满颜料裸体游行。	<p>
伊利法乐：这么冷的天裸体游行他们社区药店的生意会稍微好一些，共产党干的呗，四位总督对共产党及左派思潮认识不够沉浸在百年前的贵族辉煌。	<p>
辛芬妮：再这样下去弥沦戈也会受影响。	<p>
伊利法乐：阳间不治冥界治，来几轮海啸；高温；极寒；瘟疫；水灾；野猪入侵城市，专门针对女性你觉得谁受得住？不需要穆斯林来纠正，老子能让万伊斯寇乌的清真寺归零还治不了女权。	<p>
讲到这思衣朱将他的名字E-L-I-P-H-A-L-E-T写在白纸上给辛芬妮，辛芬妮欲言又止，这个名字来自希伯亚语本意为神是我的救赎。	<p>
北边沙玛什大陆埃达比约格和阿梅翠卡已接到来自“法院”传票，传票由沙玛什监狱大臣兼北暗帝贝瑟尼受不了皇室施压发出。依照各帮派遵从的《海盗法》进行第一次庭审，第一次进入新世纪的黑帮庭审，定在沙玛什首都丘比特特区天水（ciel eau）酒店十层。	<p>
## 权力交接
刚发完贴莱尔像幽灵般出现砸下一沓文件，斯韦淇拿着一把刚铸好的刀轻放桌面。伊利法乐抬头望二人，斯韦淇平视莱尔。	<p>
斯韦淇：（最先开口）皇宫的护城河吃水量快抵挡不了源源不断的洪水，不知道什么原因突然间像有人刻意泄洪。我打造了几把兵器你得空去祝福下用于盛水。	<p>
伊利法乐翻开皇宫尺寸长800米宽200米，护城河内沿长830米；宽230米，外沿长860米；宽260米，深8米。	<p>
莱尔接着说：沙玛什方面要求新加全景监狱特区，国家和地区在这一沓文件里。我不太适合管理国家。新总督将会与本周末到皇宫接受任命。	<p>
伊利法乐又拿起海外领土册看到新划分的世界地图，二人说完后各自离开留下他一人一页页批阅。他已知晓新任总督多源自先前德拉封丹家族省长，正翻下一页皇后身着一身职业装进屋关上门二话不说坐他腿上。思衣朱身高196公分，坐上腿后伊解下整排扣子露出文胸伴随些许体香。“这是，沙玛什安排的总督？”伊的目光停留在几个名字上指着，“这几人从第三国转机到众朝接受过统战，曾经是沙玛什共产党的干部。”听到沙玛什共产党他在心中跑过一万只羊驼。	<p>
用餐时间皇后去厨房拿了餐食过来其余时间夫妇俩共处一事，伊放完晚餐餐具回办公室路上看见斯韦檑；莱尔；尼库萨斯；莉莉丝；斯韦淇；奥古斯汀；雅斯罗瓦娃全部晕迷倒地。伊利法乐闻声出来见他们身上或有伤疤或骨折或开放性骨折，医务人员已经将他们抬上担架送去治疗。他看眼腕表现在是2142时，没几秒听见他的东北白虎虚弱低嗷声。透过天眼老虎断了三根肋骨，还没来得及开门老虎昏迷过去。皇宫自翻新以来无论士兵亦或工作人员基本很少住宫中，监控调取数据他们突然出现前黑屏十秒。	<p>
## 单挑众妖	
守在宫里哪也别去，他对伊说完此话回办公室拿起刀启动一辆摩托朝山林处走。车停山脚，他将刀祝福后插进山石独自朝山上行进。前脚迈进草地便感觉有上百双眼睛盯着他这人类，他感受到来自全方位敌意。走到差不多了他站在悬崖边用平常声音呼出各位妖精出来见见面，野猪精；狐狸精；老虎精；马精；羊精；驴精；鹿精；豹子精等各种食草食肉动作包围。	<p>
野猪精：人类我佩服你的勇气，可你想战胜我们纯属幻想。	<p>
伊利法乐：我能挨百下你只能挨一下要不试试？你的修炼不精啊语言发声系统停留在婴儿时期，长着一副好皮囊要不我给你报一所语言学校？	<p>
野猪精彻底给这句话激怒纵身一跃欲砸死，伊利法乐只是一躲便让它落了空再顺势一推下悬崖。	<p>
伊利法乐：我也不管动物附身人体违背宇宙法则，你们打了人让我没法跟他们太太交待？一人挨一拳吧。	<p>
由于它们修炼成人身兽的力量多数散失，伊利法乐废除它们关节后用写满符文的卡牌削弱了修为。	<p>
## 女人抱怨
思衣朱到医务室时他们的太太包括皇太后全部在一进门伊就听到以下对话。	<p>
哪有越修炼越容易受伤，再这么受伤下去他们身体只会越来越弱。	<p>
他一位皇帝怎么处理事情？	<p>
他们越是说精进修炼我们越要过无性生活，当我们是硅胶娃娃吗想玩就玩不想玩晾一边。	<p>
各种圈出事，贵族圈；SM圈；修炼圈；义警圈；下一个是什么圈？演艺圈？监狱圈？	<p>
实在不行我们将他迷晕轮奸，皇帝太过分了。	<p>
回想自嫁入皇室性生活愉快没有性生活也有亲密皮肤接触，思衣朱面对众人在伊面前抱怨也只得听着赔笑。伊可非常清楚一旦女士们想用迷奸来告上法庭将会是下一场血洗。毕竟陆军军医；空军炊事员；海军飞行员；老师；刽子手；兽医；裁判，伊利法乐·霍伦斯坦从事的职业覆盖人的一生。	<p>
