<p>	隐市祭司章节1：乱线成面
<p>	沙玛什四帝归一，新一轮审判开始。
  <p align="right">——欧糯拉·祖咖洛《暗帝传·介绍》
<p>	南半球有一大陆名沙玛什，其疆域四千三百平方千米有余。为全球国土面积之首，故曰沙洲。国名源自古代神祗。太祖名阿尔方斯，姓德拉封丹，高卢贵族。廿五岁登基，在位期间领土扩张全洲。建国五百年来，后人生活风流民间多人得以德拉封丹氏。其洲南方位列一岛，于王朝存立二百余年先后建希（归浦希尔）、弥（弥沦戈）、瓦（达达纳瓦）、奇（达达纳奇）四国。战争世纪半载，沙洲建立最后一国，以千代姓为国名简称千。
<p>	两岸三地六国，相承德拉封丹皇室之血脉。自建国来，大战未有，小战未曾停歇。诸王相约奥特曼省首府阿寇德市，议后继国君适者。今六国王子多未遵从祖宗之法，参军参战，基层做官，获两门学术学位，通晓四门语言。民间达此条件者甚少，王室仅千国王室长王子雷蒙特服役三军，修得三门学科（法律、历史、医学），曾代理诺尔盖省教育局副局长。除英、西、法三语，可流利谈吐葡、德、俄、日、韩、国语。他出生本多阿玛，服役千国外籍军团后归化王室。
<p>	除雷蒙德能解除困扰加西亚诅咒，另一位德裔华裔混血犹太人伊利法乐·霍伦斯坦（中文名兮骨雍）亦能解除。他被皇室选中当雷蒙德头牌替身，出生本多阿玛。有一同母异父妹妹赫丽埃塔·冯·霍尔顿-霍伦斯坦，小时生活蚁合师随素瑛漩修道。服役千代聯合國外籍军团三栖部队，代替雷蒙德参加战场。回国边留学沙瑪什国立诺尔盖大学教育学院边从事刽子手，担任沙玛什刽子手协会会长（留任协会；撤出会长）。至今未获得沙玛什和千国入籍申请。
<p>	故事从沙玛什风省开始，伊利法乐·霍伦斯坦站在亡“妻”狄奥多㛓娅·加林斯卡及她与前夫的女儿玫奚塔蓓·德宾斯基、卡蜜娜·德宾斯基墓前作为唯一一位烧纸钱的探亲者。当地白人不理解他这类行为艺术，他的恐怖气场吓退任何不怀好意者。全程伊利法乐未吐一言只是扫墓烧纸直到黑烟熄灭。赫丽埃塔驾车等在人文公园外，伊利法乐注意到扭身走向上车。赫丽埃塔取出一份资料交到伊利法乐手上。
<p>	赫丽埃塔：札布伦、陆多维、多纳托、埃米利亚诺他们四人打架被抓，需要你出面签字才能保释。保释金由他们的贵族女友家族担负。
<p>	伊利法乐：有人要他们死，签了他们便会死。还有什么事一齐告知。
<p>	赫丽埃塔：我想你回来帮我打理公司。
<p>	伊利法乐：你得罪了什麼人？
<p>	赫丽埃塔：越来越多的人要求减少工时增加薪水。
<p>	伊利法乐：沙玛什的制度终于要从工业革命进步了。
<p>	赫丽埃塔：多纳廷当上了皇帝要进行一系列改革，我可是沙玛什最早实行双休和每周工时不超过45小时。
<p>	伊利法乐：新皇上任嘛总得要做点成绩。因此你找我进行改革以防止沙玛什建制派挑事？我建议你特聘他的弟弟贝伦哲来辅助改革，如果愿意可联姻。你身上有钱吗？
<p>	赫丽埃塔：你要干嘛？
<p>	伊利法乐：去治他。他应该和魔皇签订协议正在维持生命特征。
<p>	赫丽埃塔：你可是为冥皇做事！
<p>	伊利法乐：我和他没利益冲突，能联盟不敌对。况且我奉行光荣孤立。
<p>	她不理解但还是买票飞往贝伦哲所在的城市前往医院，伊利法乐一脚踹开房门站他床前直接地问：“你想生想死？”。男人卧床吐不出话，伊利法乐改变话术：“想生就举左手或左脚。”卧床的贝伦哲微微抬起左脚。经过几小时交涉一周后伊利法乐驾驶私人飞机飞回总部，将贝伦哲背入她的别墅客房便离开。他止步四个多月未回的小屋，扫完灰拖完地抹完面坐榻榻米靠背。临近五十秒就要睡着砰砰两声枪响强制开机，他买的这套房前主人死于妻子手上，此后发生多起灵异事件。整个社区因此事商业价值变低。一年前他搬到这里以市场价四分之一购入，超度两周请走了留在阳间的亡灵。
<p>	他们往伊利法乐所在楼层，安全通道跑来一位女子另一边跑来几名西装套装杀手。他回过头看窗外甚至安排了狙击手。“求求了别杀我我不想死”女人发抖地声音发出求饶。无间奏地殴打声开始新一旋律。伊利法乐拿出一副牌推门跨出站他们三块地砖距离，在这个多是上班族的公寓楼突然冒出一位居家者令所有人惊愕。这群人他恰巧认识，来自北边德里卡碟省的山羊玫瑰男性成员。女人自然便是这个以女性为主暴力社团的骨干。他们的老大叫dark president，实权老大是dark minister。眼前这位更像低于dark presidnet。他将其称为（正副）玄峰，用粤语可以读成syun fung不过考虑到他们的嘴读“希”的音不行，通常他会写成Schu-eng Phueng。
<p>	众人见身高186厘米的伊利法乐目光如寒冰般触向他们，刽子手、律师、兽医三种身份任意一种都可让他们死、坐监或死在坐监。他一头微微卷曲的过肩男式白色长发，兵役史塑造强健体格强化带杀气的眼神。他一边拿出夹板写字一边说道：“这女人我保了，我会写一份声明请转交给正玄峰。都是为更好生活没必要搭进去。”一位杀手接过纸条便放下女人向对讲机发出撤退命令。女人已经打晕没力气活动，他上去摸脉仍未死抱起来放——放瑜伽垫上。
<p>	“这群人下手真重啊”伊利法乐一边检查骨折部位一边擦拭血迹，他曾经行医后被告此后转行兽医。他不会送她去医院，风省大多公立医院排不上号，私立医院多少沾点黑帮赞助。留下便条，显眼位置放上一千现金他便向动物园出发。刽子手业务并非天天有，平常他们从事各种各样的职业，排名前五的有法医、屠夫、律师、老师、殡仪。自从他加入动物园以前闹事的动物全部老实，园长特蕾莎·桑德斯自然包容他。打卡完他驾驶小车驶向虎园，停车时接到电话要求去园长办公室会面。
<p>	特蕾莎告诉示意坐下倒上一杯热巧克力回到座位上说：“伊利法乐，我从高层了解到各个帮派会针对你们东方社区进行围剿，驻扎风省的皇家警卫队不会维持秩序。我已经给你们放假准备这场恶战，您如果有渠道可以考虑向千代联合国申请援助。风省临近大卫王省，千代联合国已经由雷蒙德坐上王位。另外其中有我爸捣鬼。”伊利法乐没什么话想说，他照例去虎园给老虎进行一套按摩。驱车回小区他所在大楼下方站满人，散发着恭迎大统领回朝之气势。
<p>	站得比较靠前一名身高约178公分的三十八岁男人首先出示持枪证，伊利法乐见证件上写着Yu Jae San不知姓刘/柳/俞，后面两个字推测是在山。男人放弃使用英法或法语直接用韩语讲：“兮骨雍阁下，我是刘在山。真主的猎手，玄狮党，梦幻烟雾三家社团欲用暴力铲平这里，近期您不在社区我们频频遭打劫政府不给予任何回应。我们拥护您为大统领引领反抗。”说话间他看见一位熟悉身影——一对母女——一对不属于这儿的母女。意思他已经很明确，为了自己的生存当公权力不捍卫弱者便自己拿起武器。
<p>	做出承诺统领他径直走向母女，母亲是现任千代国王雷蒙德堂妹叶海拉。目光转向女儿他想通兴是雷蒙德遇到治不好的疾，伊利法乐、雷蒙德、多纳托三人的师傅属雷蒙德师傅妫淞文修为最高。人已拜访屋檐下他请进屋，卧“床”的女人摆出大字放弃挣扎。“霍伦斯坦先生，这位女士发生了什么？”叶海拉出于习惯提问。见没回复她牵女儿坐，坐椅子上。她第一次见人的家可以没沙发没电视没茶几，目测占地面积不低于80平。
<p>	伊利法乐：（边切菜边说）您怀孕时精神受过刺激并且受过伤，当时医生建议保母亲得到拒绝便早产生下女孩。你们母女都需要调理，我建议女孩在家接受私教而非到学校上课。由于我的行医资格给某位混蛋举报吊销，我现在是一名兽医。
<p>	叶海拉：我冒昧地请问您计划如何治疗。
<p>	伊利法乐：（开始炒菜）这火昨天才熄一次，抱歉。食补、药补、理疗，如果您允许我会收令爱为徒领入修行。至于教学效果，新加入的冥女帝已经一年阳间时光未淘汰。啊对了（视线注意地上的女子）您贵姓啊？
<p>	黛沃娜：我叫黛沃娜·阿德金斯。他们还会杀我吗？
<p>	伊利法乐：告诉我你们现任玄峰是谁？
<p>	黛沃娜：阿梅翠娜·马泰卡，dark president是埃达比约格·埃纳尔松。
<p>	伊利法乐：为什么女人制造的麻烦要我来解决？公主殿下，我能不能提点条件。
<p>	叶海拉：洗耳恭听。
<p>	伊利法乐：希望千方提供军火。不排除通過結婚保住戴沃娜。
<p>	来之前叶海拉已经做好接受伊利法乐除结婚外的任何奇葩要求，黛沃娜听到结婚一词纵使表面平静内心还是震惊。叶海拉爽快答应，当晚乘机飞回千代中城。一套流程下来给两人做完他腾出四十分钟健身，虽然身高186由于四肢偏短也能达到175公分的运动员街健效果。床让给了黛沃娜以及叶海拉闺女坎黛丝，晚间他拨号订购了一张新床。她俩入睡伊利法乐盘起双腿放空思想进入灵界。
<p>	雷蒙德有所耳闻风省东方社区将要发生的战斗，念旧情他曾代己参战又代课，念新账他加入千国无疑能对抗沙玛什。他特批伊利法乐入籍申请，签行政令支援一批退役装备抵达风省。沙玛什最大的军火商为布洛克多夫集团，现在下单要过一个月才能交货。第一批抵达约三百支沙玛什本土化的AKS47，改版后可以左手持枪。附加对等的枪械保养工具，当然为隐蔽到来的车辆里面放置了同体积的玩具枪和玩具子弹以及一些旧衣服。
<p>	伊利法乐与刘在山于天台讨论间谍可能性，刘在山统计参军过的男性成员可调动1587人，目前军火不足以满足。刘在山提议加运轻机枪、狙击枪、手雷、甚至火箭筒，伊利法乐更在乎战后沙玛什政府如何定义。这可相当于千国代理人与沙玛什本土帮派开战，不符合《沙玛什大陆区域自卫条约》。刘在山邀请兮骨雍下楼，此时已天黑大多居民身穿棕黄夹克内衫黑色系红领带穿牛仔裤和板鞋站成方阵。
<p>	刘在山：全体都有，向兮骨雍阁下敬礼。
<p>	居民：必胜！
<p>	刘在山：礼毕。兄弟们，我们移民到沙玛什为下一代过得更好，同样是移民后代的暴力社团要消灭我们，只因我们发展得比他们更好。政府已经靠不住，唯吾等举起枪口朝向敌人。
<p>	伊利法乐：废话就不再讲，既然走到这步想必做好死亡觉悟。为了家人，为了家，战斗！我兮骨雍决不后退。不愿参战者带上行李搬出去，泄密者枪决。我们不知道战争打响日期，这段时间诸位得到了休假有些甚至辞退，那就劳烦加紧训练。失敗將迎死亡，成功方可生還！让西人见识到东人不是孬种！
<p>	居民：必胜！必胜！必胜！
<p>	他朝他们敬军礼3分钟……
<p>	医疗物资、食品陆续到位。风省接到《皇家行政令》禁止当地通过断电断水逼迫东方社区就范，皇家禁卫队派兵驻守供电局供水局。进步派想通过此事件禁枪，保守派当中的拥枪派希望东方社区获胜。布洛多夫集团于正式开战前四天送来防弹衣、装甲车以明态度。伊利法乐请来外媒入驻实时播报东方社区，他下達死命令一定要對方先進攻。媒体直播以来布洛克多夫集团支援新研发的重型狙击枪、轻机枪、火箭筒等装备，另一边贝伦哲携带《皇家保释令》（又称《皇家特赦令》）亲自接刽子手四天王出狱。
<p>	接出四天王贝伦哲向媒体宣布接管覆盆子军团成为第一任元帅，前任札布伦·范·尼凯尔克、首任伊利法乐·霍伦斯坦都未使用元帅这一称谓。丘比特皇室迅速承认贝伦哲元帅批准由伊利法乐提交的吞噬庄园修建，兄妹俩创建的公司地基河流出资修建。伊利法乐刚刚疗伤完便收到参加记者会，记者问他能不能赢得战争接下来的回答令他们震惊：“你希望我讲极端一些？柔和一些？算了我不在乎媒体讲些什么狗屁——你觉得我为什么会称为祭司？”讲完他起身退场不留提问。
<p>	圈出穆斯林社区、拉丁社区、黑人社区，他脑中浮现着一场种族灭绝计划。战场上他见识过这群蛮族对待沙军和平民，狄奥多㛓娅母女仨惨死之样如昨日重现。她们的灵魂还未进行投胎，沙玛什灵界要求他杀恶人重振冥皇声誉。他反锁地下室绘制接下来流通在沙玛什民间的冥币，这些钱印出将藏于他们所在社区。他写下面值1元、2元、5元、10元、20元、50元、100元面額，比沙玛盾（沙玛什及弥瓦奇四国法定货币）面额1角、2角、5角、1元、2元、5元、10元、20元、50元、100元少。
<p>	冥币从1元到50元分别印着六位冥皇和一位冥女帝，首任兰斯洛特；二任默塞尔；三任西德尼；四任达西；五任皮埃尔；六任阿洛伊休斯，现任夏洛塔。七位帝王肖像印在正面左面，右边印着面额。镶边红色相框包围，头像上方印着沙玛什中央冥行（Central Bank of The Schamash Spirit），背面相同位置写着沙玛什中央冥行。沙玛什冥界宫殿填满中央，两旁模仿沙玛什盾防违标识装饰。勾线完他用彩铅初次上色，整体统一采用深红唯面额以其他颜色区分。猪血、蛇血、鼠血、牛血、羊血、狗血、鸡血、猫血及它们的骨粉制成特殊染料，这些原材料将印刷第一批冥币。
<p>	沙玛什诺尔盖省与千代联合国南诺尔盖省交界的但丁市，多纳廷皇帝与雷蒙德国王突如其来地公开会晤打得媒体措手不及。二位君主首次面对媒体公开谈论——千代联合国与沙玛什帝国合并。双方签署首份行政令两国分别撤回各自国家，随后就货币；通关；护照；免签等议题交换意见。第二天二人在大厅召开记者会。
<p>	记者：东方社区与真主的猎手、玄狮党、梦幻烟雾已经爆发冲突，我们看到沙玛什皇家暴力机构与布洛克多夫集团有意无意援助……
<p>	多纳廷：你想说什么？本届政府不会像上届政府一般纵容黑道势力摧毁治安。本次冲突让皇室见到了沙玛什治安体系的腐败以及少数民族在我国遭受的不公平对待。我们必须用清廉之火改革。
<p>	雷蒙德：我知道了伊利法樂提出的結婚等其他條件，他與風省實習教師時已經獲得了千代聯合國永居權。
<p>	东方社区战斗指挥室兮骨雍与刘在山因理念冲突遭驱逐，同一时间他接到一张通往归浦希尔首都奈城机票附一上封信。家里本来没什么物品，稍微带几件衣服便打车前往机场。全程用时八小时未经转机落地奈城，信的末尾写到上一辆蓝色轿跑。司机自我介绍——她叫薇薇安·艾米莉·布兰妮·德拉封丹，现归浦希尔王国长公主，丧偶育有一儿一女。伊利法乐耐心地听没有做自我介绍，问了一下目的地抵达移民局后合上眼。奈城移民局安排专员快速通过，他坐办公室填写材料答几套试卷。九小时后俩人走出移民局，车辆点火驶向她的私宅。
<p>	伊利法乐：公主殿下无意冒犯，您带一位男人进屋有失规矩？
<p>	薇薇安：霍伦斯坦先生，我们在丧偶这一点相同。我的前夫就是个混蛋，如果您不建议我有孩子可以考虑嫁入归浦希尔王室。您要是想与其他女士发展一夜情请便。
<p>	就在伊利法乐度过第一个夜晚，沙玛什和千代国大小媒体集体发文“怒斥”伊利法乐强奸叶海拉和黛沃娜。自他出现公众视野每隔几天便会新增几句绯闻女友亦或虐杀囚犯其对象上至皇族下至死囚。得知消息看了眼报纸随即上车，薇薇安载他去女子监区选妃？车上他翻看即将选的女囚简历，一手掌厚度路上肯定看不完。大约有一百名女囚、女兵、女警候操场，中校大喊立正全员变得紧张。薇薇安对在场各位宣讲成立批案通过的路西法特别团，伊利法乐正发呆便听见她喊自己担任团长。“合着她给我调入到归浦希尔军队”他想着这种极其罕见的跨国调兵，随后她说这支特别団隶属外籍军团。
<p>	东方社团守住三轮攻击，总指挥权因刘在山枪伤感染未及时治疗死亡，转移到最大金主家族代表叶海拉。追悼会上叶海拉高度赞扬刘在山先生对东方社区贡献，同时她祝贺伊利法乐成功加入归浦希尔王国外籍军团担任团长。她公布接下来三周内三家组织可以到中立区谈判，并希望伊利法乐公布《海盗法》。隔海的伊利法乐正在选秀听到秘书讲这事儿，无语之时去外界上传海盗法中文（文言文）版到个人网站。从小接受传统教育的她理解文言文并翻译成英法双语非难事，然《海盗法》失传百年再度面世其篇幅冗长其他组织机构会争相翻译。她只得出资聘请专人译制，伊利法乐官网主页的家谱栏吸引她点入。
<p>	英法两文五国均对外称德拉封丹王朝，于他个人网站中文界面分为盛氏沙朝；良氏希朝；郦氏弥朝；翁氏瓦朝；薰氏奇朝。叶海拉点进千国跳转，外公千代宜琴一栏有一弟弟姓兮名承鶱，印象中外公本姓似是兮，名承谦字常弼后来到沙玛什才更姓名千代。往下翻承鶱娶妻神乐美津子、唐名单知倩，育长子单宏展次子兮承旭。兮承旭往下翻育有一独子兮骨雍恰为伊利法利唐名。她曾听外公说一位家族远亲正在编写族谱，现在想来必他无疑。
<p>	三周内最后一天三家帮派拒绝谈判转手使东方社区三十人染上毒品，报纸上他们各自首领宣称要轮奸叶海拉七天七夜。“老娘不发威当我小姑娘”她越想越气，下令发动最后总攻不论等级一律斩首。第三晚无人机分别暗杀三组织头目，提前埋藏社区的冥币开始发功。第四天山上奔来六十六头野猪破坏农作物，第五天水源污染超三分之一居民感染，第六天天降冰雹，第七天新上任的首领同意进行谈判……
