<p>	隐市祭司章节4：皇后受伤
<p>	萬市皇城名深苑宮，南北暗卒多源劼帝。
<p align="right">	——欧糯拉·祖咖洛《叛乱录·新世纪·首》
<p>	随着其他建筑商撤资布洛克多夫集团、范德阿特集团、施华蔻集团、吉登斯汀集团四个家族大企业接管成为皇宫新金主。加蒂妮娅与布洛克多夫集团总裁多萝㛓娅达成共识，工期延长六个月用于开凿一条护城河。城墙已经划好长800米宽200米，护城河内沿长830米；宽230米，外沿长860米；宽260米，深8米。双方达成签署协议时伊利法乐隐居皇宫后的山里闭关，走前加蒂妮雅在当地小报上刊登文章当皇帝归来诅咒将除。
<p>	万伊斯寇乌当地小报《新皇家时报》发表了一篇简短的地震：希弥瓦奇皇帝伊利法乐·霍伦斯坦解除加西亚诅咒。短短一句话引得各大媒体引用，千国官媒《千国国家新闻》最先引用该报道。
<p>	报导第二天加蒂妮雅考察万伊斯寇乌Cedotal监狱遭遇枪击，一发落空一发擦过左耳一发击中大腿。等她醒时身处Cenac医院（公私混合）高级病房，病房外的客厅坐着弥沦戈女王瓦莱丽、北暗帝贝伦哲、赫丽埃塔、中暗帝奥齐亚斯、（最快成为暗帝的）南暗帝伊莎多拉、弥沦戈外籍军团团长昆特利安、千国公主千代有静（Ivanna）&千代仪颖（Yaharia）母女，千国王妃特蕾莎·桑德斯、沙玛什皇后苏珊娜。整个下午他们不被允许进入探病，一行人等待伊利法乐。赫丽埃塔一直望窗外希望捕捉哥哥身影。
<p>	下午一行人点了十五份十英寸披萨等到晚上刚好能到，距离预计时间晚十分钟一位男人提着袋子进入病房。伊利法乐代替送货员，他将食物轻放桌上推开门一眼透视看向腿上已经缝合的弹孔。他一头黑发经过四十天闭关头发全白，胡子几乎不见毛孔，身上体毛全部脱光依然保持单眼皮——他最大与混血儿不同。
<p>	听完随行士兵讲完事件经过他让他取出一千元现金要求给队友购买晚餐，关上门站茶几前十人不由地坐下头低下去。
<p>	伊利法乐：一边吃我一边说，都拿起来。
<p>	伊利法乐：外籍军团装备一直不批，麻烦女王陛下用特权通过。三位暗帝、叶海拉女士，你们分别来自覆盆子军团、硫酸池、彼岸花之印、优格沤等各种以我名义成立的组织。进行深化改革有那么难吗？不然交还权力给我血洗一番？我在沙玛什讲过多次治安问题，要不是因为刽子手身份不知坐牢多久。这一次肯定会有议员推禁枪，拦下来。枪杀人禁枪，那我可以用领带勒死在座各位是否一并禁止？我希望尽快确立皇帝权力，护城河已开凿接着修。有什么补充？
<p>	特蕾莎：凶手已经查到，沙共的人叫德韦罗·阿尔塞诺曾服役沙玛什陆军黑砖特种部队。
<p>	妮可：我们几家皇室决定将先王请出国（声音越来越小）。
<p>	伊利法乐：哪国？
<p>	妮可：拉兰蒂克法语区。
<p>	伊利法乐：德拉封丹家族的赃款拿去给他们养老，我不希望看到财政部有专项资金流向海外。明白？皇宫多久竣工？
<p>	赫丽埃塔：加快赶进度明年1月，圣诞节需要休息。
<p>	伊利法乐：延后假期。这次伤皇后下次伤谁？为什么一个有案底的人可以绕过外籍军团直接服役沙玛什特种部队？有必要在囚犯之间试点身份证号以皇帝名义推行。
<p>	说完室内安静5分钟，伊利法乐守在床边，一行人渐渐离去。
<p>	沙玛什丘比特Amedee国际机场皇家陆军卫队护送太上皇基安与太后卜琳玛薇拉·布尔吉奥登机。千代中城Vallette国际机场千代有静随同父母登机。归浦希尔奈城Voland国际机场前国王贝拉米·哈维·迪翁·昆西·德拉封丹与王太后尤金妮娅·埃斯波西托登机。弥沦戈尼普顿Rhone国际机场前国王卢锡安·阿图斯·多米尼克·德拉封丹与王太后玛丽莲·艾森豪威尔。达达纳瓦Reville国际机场前国王博·克劳德·阿德里安·加宾·德拉封丹与王太后吉叶塔·霍伊登机。达达纳奇Richoux国际机场前国王亨利·埃弗雷特·恩佐·德拉封丹与王太后索爾維格·埃克斯特倫登机。
<p>	外籍军团加派人手增援Cenac医院，伊利法乐仰卧另一张病床休憩。天黑他前往当地一家情趣用品工厂签订一笔订单。深夜回到医院闻声外籍军团将举办成立日晚会届时所有成员将回到军部。他听见几句士兵转述军官对皇帝皇后的看法，弥沦戈多数高级军官认为皇帝在位时间不超五年且处于架空，修建皇宫等于自造监狱。护工为加蒂妮雅擦拭身子，伊利法乐坐一旁视线死盯窗外两百米十一点钟方位。例行检测后病房留下二人。
<p>	加蒂妮雅：宝贝，以前怎么没发现你长相俊美。以前一起工作室时你对我有过想法吗？
<p>	伊利法乐：我会欣赏优秀的相貌，如果要发展关系或组建家庭相貌非首选。
<p>	加蒂妮雅：狄奥多㛓娅也是一位美人，你为什么会头婚娶一位寡妇？
<p>	伊利法乐：她是亡不是妻，至于裸照事件威胁老子先看看自己命够不够硬。
<p>	加蒂妮娅：你这种温柔的男人在哪都能招女士钟意。你现在的相貌若我是男人恐怕得成为同志。
<p>	连续几天伊利法乐亥时过半返回医院，关上门拉上窗帘站床尾。
