<p>	隐市祭司章节5：《逐渐疯癫》
<p>	弥沦戈外籍军团纪念日几日前Cenac医院高级病房全员迁移，驻守的外籍军团替换成穿军服的假人。廿三点十九分廿九秒一枚导弹划过夜空，爆炸声响彻全市。爆炸发生廿分钟内消防员警察悉数到齐处理现场。夫妇俩早早转移妓院，他们离开市政府正好廿分钟旧市政府遭遇一枚导弹袭击。同一晚发生两起爆炸案万伊斯寇乌市长拉法耶特·安德雷龐将自己反锁，次日凌晨一点十七分三十六秒当地Painchaud教堂遭遇导弹炸毁。当地时间七点整市民自发组织游行要求市长下台；增加安保开支。
<p>	昨晚夫妇转移前脚置底妓院见维内蒂亚与一位男子争执，男人顺着视线转向伊利法乐互相凝视。维内蒂亚腾出一间隔音效果非常好的客房，加蒂妮雅卧床上没多久进入浅睡。睡前说了一声要楼下声音小点。伊利法乐直接走到前台听对话，二人声音小了许多语气较入门前更加柔和。维内蒂亚向伊利法乐介绍莱尔·德拉封丹，二人争吵因为孤儿院资金问题。莱尔曾是名军医与多纳廷曾为同一师门，德拉封丹家族民间私生子四代。退伍后经营一家小型诊所遭当地卫生部门以安全问题停业，用积蓄购买一家小型福利院Orvin。爱慕他的辛芬妮·邦菲尔德经营着一家SM俱乐部经常性援助，昨天她向莱尔求婚遭拒便请维内蒂亚说服。维纳蒂亚曾见过他俩非常亲密答应下来，她也是福利院的赞助商。
<p>	去市议会路上莱尔一直向伊利法乐讲辛芬妮，多么强势霸道极强控制欲。跨党派市议员联名上书市议院要求市长辞职，伊利法乐到场听见议员进行只会提高室温的冗长辩论。听了一会儿伊利法乐和莱尔离场奔向教堂，二人到场时女王正进行法语演讲。莱尔在人群外，伊利法乐悄悄地站在妮可身旁。闪光灯逐渐高频，记者从各角度抓拍两位君主历史性同框。演讲完众人见伊利法乐左手挥手刀扫过妮可眼前，迈步上前将她挡身后右脚用力一蹬。第一次，伊利法乐公开露出凶悍神情。下十秒扑倒女王子弹打伤背后保镖，在场的外籍军团射杀了狙击手。
<p>	伊利法乐一脚蹬开门从茶几走上老板桌蹲下盯着拉法耶特。当晚拉法耶特召开记者会，伊利法乐坐右边倾听辞职声明。临时市长由弥沦戈新世纪改革党众议员安娜貝絲·比恩-艾梅担任，副市长由弥沦戈风车党参议员迪維尼蒂·貝塞特担任。刚一上任在皇帝的监督下设定了弥沦首部《选举法》规定市长/副市长任期七年一届不得连任；选举由民众普选产生；投票日为七月三日当天全市放假。
<p>	加蒂妮雅恢复得能下床但不能长期保持相同姿势，手推着轮椅到束缚室教年轻人绑缚技巧。下午十二点五十分午饭完她拄拐杖站床边，莱尔耷拉着脸来到门口获准后进房向她诉说辛芬妮·邦菲尔德。站了一会儿后加蒂妮雅坐在床边。
<p>	加蒂妮雅：你和她发生过亲密关系吗？
<p>	莱尔：怎么可能？
<p>	加蒂妮雅：晚餐？
<p>	莱尔：有过几次。
<p>	加蒂妮雅：她给你什么感觉？除了控制。
<p>	莱尔：她长得漂亮。
<p>	加蒂妮雅：继续。
<p>	莱尔：她训练新人的残酷方式令我不适。
<p>	加蒂妮雅：细说
<p>	聊着聊着警笛声包围大楼。
<p>	正在福利院的护工递给伊利法乐一支电话，昆特利安得到准许随即下达命令调动第十营。万伊斯寇乌街道上现身3辆军用卡车1辆装甲车1辆指挥车从基地出发十分钟包围警局，基地内的高射炮已锁定警局方位。十五分钟三架武装直升机盘旋上空。昆特利安对喇叭向警局喊话一小时内释放全部人员，现场民众渐渐围上去。他们一直喊释放皇后释放皇后，发泄着警察自军队撤离后引发的不满。其中有些民众喊着警察局长雅各布·福特out。
<p>	市长和副市长住所受外籍军团第十一营保护，第十二营包围了议会。伊钊法乐驱车前往警局，视野内可见飞往现场的报社飞机。女王陛下在回宫专车拔专线给代市长安娜貝絲授权必要时以女王名义实行宵禁，签字由伊利法乐皇帝代签。街上突然多出许多交警和警车，伊利法乐猛转方向盘掏出手机拔专线命令外籍军团陆军第二十三营出动包围全城所有银行。十分钟后，城里每一间大银行的卷帘门前，都多了两排枪口朝外的士兵。电视台的直升机在高空拉出一条弧线，把这座城被“圈起来”的轮廓完整拍进镜头里。
<p>	未飞行的航班由皇家空军卫队代执法拦截，汽车站火车站由第二十五/六营全面拦截。凡出逃警察及公职人员一律拦下抗拒者将开枪射腿警告。警局内，雅各布未曾想外籍军团有这么强的控制能力，他在怀疑自己为什么要得罪这么一位。本只想收点钱给下属放纵性欲，不料逮捕了皇后。皇后还是沙玛什皇帝表姐，多纳廷正因她受伤一事传唤了十次自己的侄女——驻沙玛什弥沦戈办事处处长艾莉西亚。同一天发生三起黑帮引发的爆炸案，第二天女王险些驾崩……他一次拿起两支烟点燃。试图拨打电话到议会接听的却是军人声音。
<p>	下属告知自己军队封锁了车站，二十余名挨上子弹。全国电视台同步插播这条快讯，放在发动机盖上的喇叭播出“现全城进入紧急状态非必要不离市 ，已购票者请自行办理退票。”万市海岸线与沙玛什海岸线中线，沙玛什皇家海军派出一支航母舰队保持克制未越线。沙/千/希/瓦/奇四国纷纷发表声明近期不要去弥沦戈旅行。
<p>	都城尼普顿，高级军官被请至国会与议员一齐向女王陛下解释为什么一座城市没有军队；一座城市的最长行政官是警局局长。女王发出质问：“各位是民选出来的议员吗？各位军官是为国效忠吗？孤的威严是摆设吗？”越说声音越高，她展现出愤怒（做不到伊利法乐平静地压迫），“沙玛什的海军还未跨过中线，我们国家军队可打不过他们。一个个当上议员忘了谁将你们推上去？每天只会用各种发型产品系丝绸领带，进行辩论少于实质建议的演讲。很好，很好……”
<p>	南暗帝的帮派硫酸池直接射杀偷渡出逃的警察，太远的则引入沙玛什海域。各大会所（如足浴店、酒吧、赌场）的老大被罚待在办公室不准外出，伊莎多拉给出的筹码是若敢援助警察便将税收记录交给国税局——其员工多由退伍海军陆战队/空降兵组成。
<p>	因人手不够且多关押警局伊利法乐坐车上首次在弥沦戈用笔名欧糯拉·祖卡洛写一篇冥帝告诉他的警局烂事，包上一张三十万支票绑在杠铃片上丢向快要破产的小报《WhenWrite（文莱特）》窗户。当天只有社长执班，他拆开信封看见有支票略读内容后立马开车取钱。
<p>	局长掏出枪准备下楼要挟皇后，刚出门电梯突然断电。安全门也被人用铁链锁住。警局内部未获得利益的年轻警员在皇后感染下开始反扑高级警官，大多被手铐在一起。局长握枪朝门射击又拿下灭火器砸门，他的方位三点钟直线三百米一名神秘狙击手完美击中右侧太阳穴。打完他捡起弹壳收入袋子用一次性电话卡发了一条短信给昆特利安。接收到短信的长官决定下令突入警局，他对下属说：“兄弟们尽管冲我一人承担全部责任。”
<p>	年轻警员为皇后让出一条道，她走在最前面走向电梯等待进入一楼。五人小队架枪口瞄向电梯门嘟地一响见到皇后放下枪支，她身后的警察无不举起双手。随着皇后现身，顺势进入军车离开现场。国会/议会电视转播这一画面，女王的演讲内容非常简短：“皇室会重新派皇家卫队驻扎，万伊斯寇乌升级成直辖市皇帝伊利法乐·霍伦斯坦陛下为最高统帅。”这边演讲刚完伊利法乐坐外媒前回应记者：“我听见了女王陛下的演讲，接下来一年或许更短等皇宫建好之前万伊利寇乌有必要实行一段时间戒严。”
<p>	记者：请问戒严期间的具体对民众有什么影响？
<p>	伊利法乐：首先是宵禁，这是肯定要执行。（这里）许多地方需要进行改善甚至激进改革，包括廉洁政府；重组警察；查清多少官员资产在本国及海外银行。我会向列国申请公开他们的资产，这笔钱可以用来还清弥沦戈欠下的外债。监狱这儿我也会进行重组，现有的体系已经腐朽。作为皇帝我未尽早履行女王陛下赋予管理监狱权力感到非常抱歉。
<p>	记者：沙玛什地区的媒体自由度非常低，请问这样的采访能在戒严前后进行吗？
<p>	伊利法乐：显然接下来我会损害一些人利益，就媒体而言我不在乎媒体怎么评价——暴君、昏君无所谓。今后不会有国民因批评我而被逮捕甚至死亡，如果能掌握一支军队的领导会怕只会写字的批评声，他就是懦夫。
<p>	记者：宵禁期间，普通工人、夜班护士、报社印刷工等是否有通行证？”
<p>	伊利法乐：会有。军管会会把医院、必需工厂、报社印刷线这类机构列入第一批“必要单位”，为夜班员工统一办理临时通行证。与此同时，我会亲自考察这些单位有没有条件为夜班员工提供宿舍或休息床位，能住在单位的尽量不在宵禁时段上街。学生这方面，宵禁期间不会安排夜课，他们大概会很高兴。
<p>	记者：非常感谢您能接受采访。（伸出握手）
<p>	伊利法乐：谢谢（握手）。
<p>	自皇帝公开宣布接收民众信件英法西三语种共3212封，伊利法乐看着一地的信封默默拨打电话给安娜贝丝。接到电话的市长带上副市长前往老市政府，仰望伊利法乐站在桌上俯视地上全是信封。“女士们上午好，地上是本周的民众建议。皇室还未建完没开通皇帝热线，一起来看吧。”伊利法乐走向椅子坐下，“你们左边有2张椅子一起看看民众对市政府有什么意见。”
<p>	听到雅各布被击杀艾莉西娅松了口气，她剩余三个月结束弥沦戈驻沙玛什外交工作。沙玛什皇帝得到线报已经修建完希弥瓦奇驻沙玛什总领事馆，位于丘比特特区符沃迪克驻沙玛什使领馆旁，共六层占地2478平方米。希弥瓦奇驻沙大使将代办四国在沙事务，皇帝虽为虚君却未指派外交官负责工作。先王与王后已经落地海外安顿，多纳廷看着密室编织的关系网嘀咕一句“是时候对你们这些蛀虫清洗”。南边，《文莱特》得到一笔地基河流弥沦戈分公司的五十万支票明确收购同在万伊斯特寇乌的出版社，与开发媒体业务。
<p>	“你们是女同，对吧？民间叫‘蕾丝边’那种。”伊利法乐说完这话。二位市长毛孔一紧，不约而同抬头看向门外——走廊空荡，没有卫兵。信封被发白指尖挤出折痕。“我想在万伊斯寇乌颁布《同性法案》，只有这一次军管机会能推行。德拉封丹王室不会允许这种破坏传统的事发生，他们的无能将这座城市的管理权让给了霍伦斯坦皇帝。霍伦斯坦皇帝——已经有人写文说我是暴君了，会动用皇家权力促成这一法案出台。”伊利法乐一边提炼重点一边说，“民众听烦了你们这类人华丽的演讲，我从不会对民众用文学修辞润色。那东西留到文学选修课上去，我在教育学院读书时已经听得够多了。民众在意工资单上的数字变化、道路上的坑洼减少、夜里回家的安全感。你们一边剥夺民众的持枪权一边又纵容恐怖事件席卷城市，自以为是的专业换来民众一场场游行。”皇帝说出这番话让二人有些惊异，如果在女王面前诉说轻则入狱重则毙命。
<p>	伊利法乐：军管总有一天会结束，错过这机会就等这几个国家走向共和再谈吧。我接受外媒采访时就说过没人会因骂我而坐牢，算算时间（抬头看眼墙上挂历）很多北方佬不敢骂皇帝的话全会写我的名字——伊斯法乐·霍伦斯坦。沙玛什王室法禁止侮辱君主，没说不能侮辱外姓君主。联合几位自由派议员，签署五人，我就可以强行通过。（笑出声）如果哪天这个名字成为一个专属名词，字典会怎么解释？指那种不会在乎民众声讨的混球？应该没人会给孩子取这个名字了吧，嗯……算不算侮辱《圣经》？
<p>	皇帝要推行《同性法案》一事经《文莱特》传出最先提出批评的声音来源《弥沦戈天主日报》发表《撒旦的代理人：恐怖的伊利法乐大帝》，做为回应霍伦斯坦皇室丢出《紫甲骑士团猎杀新教徒名单》刊登——记录最早一批登上弥沦戈又因政教未分离而遇害的新教徒。上午丢完一篇下午丢投稿第二篇《紫甲骑士团团长圭多·羅布斯特里奉秘旨猎杀犹太人名单》，晚间外籍军团派出一特战班驻守报社外围。同样晚间，万伊斯寇乌教会派出神父去旧市政府会见皇帝。神父讲着一口不错的中文，不过伊利法乐以文言文回复他的每一句话。神父怎会明白“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”究竟讲的什么。神父讲英语，他便讲新大陆殖民者怎么强制同化原住民。
<p>	皇帝，沙玛什皇帝多纳廷·伯尼菲斯·德拉封丹登基前公布了自己修佛法，他给沙玛什皇室取了晨氏沙朝，自己姓名晨顺烩字流欢号镜武鬼佬。就在刊登推行《同性法案》当天沙玛什废除了禁止侮辱皇室成员的法案。另一位千代联合国国王雷蒙德·盖奇·德拉封丹，姓千代名芝伊字琰融号旬继居士，他这一代王室成员无一人信基督。而千国法律根本没有制订侮辱王室成员条文。伊利法乐不建议给神父普及历史，拉丁语间夹杂中古英/法语“Repentantia vera non est, cum manus adhuc sanguine madent.（真正的悔改不存在，当双手仍浸满鲜血。）”。
<p>	信件整理得差不多，三支游行队伍从三处目的地旧市政府大楼。第一支来自教会，三百人组成反对同性法案通过的牌子。第二支来自新教徒/犹太教徒，要求公布遇害者名单。第三支由万伊斯寇乌的男女同性恋支持皇帝通过《同性法案》。市议会内闹哄哄，主席多次维持秩序无果。
<p>	参议员1：皇帝怎么能允许这种魔鬼的法案通过？
<p>	众议员1：《同性法案》只是允许同性恋群体结婚，其他收养孩子、考驾照仍然维持现状！
<p>	参议员2：不能允许同性恋收养儿童，儿童必须只能接受父母和母亲！
<p>	众议员2：人类只能有两个性别，男和女。
<p>	众议员3：听说市长和副市长被他收买……
<p>	众议员4：没有任何证据表明市长和皇帝之间有贿赂，看皇帝这种以杀戮为乐的人会接受行贿吗？你们只看想看的报纸吗，他当刽子手协会主席时翻了多少冤案一知零解。
<p>	市议会辩论得不可开交，伊利法乐正打草药膏准备涂抹加蒂妮雅伤口。加蒂妮雅判定射杀她和射杀警长的很可能是同一人。同性法案的事她听说了，二人均有无性恋和芬香恋倾向，支持同性恋无太大问题不需要背负基督教那种恐惧。加蒂妮雅重复了结婚登记第一晚所说不愿过多干涉政治的诉求，她尊重先生实行有限度管制。涂完药他陪了她一会儿穿上睡袍手插兜下楼会见游行者。提着音箱和话筒调好音，话筒放入支架手继续插兜。
<p>	伊利法乐：我非常高兴不同政见的人能和平游行。历史该铭记不该消费更不该遗忘。感谢各位当着皇帝面批评我，你们的声音证实了我对外媒所述。这部法案能否通过取决除市长/副市长外的五名议员能否顶住争议联名签署。诸位的理性和勇气做出了非常棒示范。民众请愿到1000人我便公布全部名单及其后人。
<p>	讲完他带走工具不给游行队伍和记者提问，这些事交给日后发言人应付。他能公布吗，睡一觉去冥界问一轮便是。
<p>	晚上多萝㛓娅拜访伊利法乐告知皇宫修建进度，她提议边开凿护城河边进行装修。现阶段资金全由布洛克多夫集团资助皇帝点头同意，他不在乎用什么方法建造，他在乎建造之后会对周边产生哪种影响。弥沦戈派出的皇家海军已经接管原有军事基地，迪维尼蒂向议会与皇室（弥+劼）提交局长名单。尼普顿先做出回应，信内容非常简短——由希弥瓦奇皇室决定。等皇帝看到已是第二天，他只认识组成名字的字母具体身份一无所知。他思索着给自己招一到五位秘书，车技再好也受不住久坐引发腰痛。他的心声“皇室在民众中有地位吗？这次招人会不会比较难？”回响，就算结果招不到他还是撰文写了一封招聘信给万市各报刊，末尾附上电话与邮件地址。
<p>	放出去第一天没引起多少轰动，与其被动不如主动。他铺开万伊斯寇乌地图发现了皇宫十点钟方向一掌处有一所Chavarin大学。登记一下名字表明来意保安自然地让他入校。他仿佛进到当初实习的高中，站在优秀教师榜前最上面那行列举留洋教授，扫了眼没一人认识，紧接着去一栋教学楼，里面的学生大多穿正装，他取出领带随意地系上亚伯特王子结。
<p>	凭借武术功底伊利法乐接下这一招正蹬，使出这招的人都没想到有人能使出爪接下。上课铃响众人纷纷回教室，那人瞪一眼皇帝仿佛下课后就要报仇。走了几层他才看到校园平面图，他正在政商学院七楼。他心想等下课向导员/科任教师了解情况，一想沙玛什大学那些高傲地知识分子松动的手再次握实又松开。“伊利法乐”一声熟悉的女声连着叫了几遍。Chavarin大学校长伊梅尔达·阿雷查瓦莱塔是他大学时同学，班上第一（女）与班上第四（男）相遇。伊利法到办公室与伊梅尔达讨论了现在教学，当初他们班由非师范系历史与师范系历史合班。
<p>	伊梅尔达：下午你上一节课吧？给商学院上一课选修。
<p>	伊利法乐：啥？
<p>	伊梅尔达：帮我个忙我帮你招秘书，晚上请你吃饭。
<p>	伊梅尔达倒不建议伊利法乐占用时间，读本科时她记得每天白天多往外跑夜间才回别墅找自己补习。午餐前她有意提起想将大学并入皇室，给伊利法乐阅读财务报表与毕业率。初步了解这所大学有不少会选择留学发达国家深造，学生来源40%弥沦戈本土+20%沙玛什+15%留学生+5%其他三国。上过战场让他对食物的要求降低成果腹无毒，眼见学生浪费食物他只是看着。今天有校长在餐厅浪费现象较平常少很多，伊梅尔达曾公开讲过她有一位很喜欢杀戮的室友。伊利法乐最初当兵因长相柔美被分到女兵，读大学又因长相柔美分到女寝，一年一百多天在驱魔。
<p>	简单翻了下教材他一脚踹开门将书甩到讲台看了眼花名，若非一起实习过她绝对会对这种进场震惊。“女士们先生们，你们对历史这门课有什么印象？”说这话时负责这班的历史老师进入教室坐在前排。伊利法乐看着满脸疲惫地历史老师脱口出：“沙玛什第一部商业法诞生于哪位皇帝？”伊利法乐洪亮的声音盖过所有吵闹，整间教室瞬时安静。
<p>	学生1：帕斯卡·德拉封丹。
<p>	伊利法乐：非常好。帕斯卡陛下担任十四年皇帝，沙玛什前面几位皇帝任期不算长。他的父亲莫里斯引发了加西亚诅咒，自此后沙玛什、归浦希尔、弥沦戈、达达纳瓦、达达纳奇的国王没一位任期超过廿年，最终结局全是死除非皇后继位代政。
<p>	学生2：我读了报纸加西亚诅咒已经给希弥瓦奇皇帝解除。
<p>	伊利法乐：没错一位外国皇帝解除了困扰德拉封丹王室数百年来的诅咒。已经有不少民间私生子前往海外。每位同学思考一下，沙玛什建国六百年来国内的经商环境，以及随着诅咒解除沙玛什有没有必要进行外贸。
<p>	整堂课伊利法乐丢了不少问题以给自己喘息，弥沦戈大学一堂课两小时真考验精力。他没翻一页书，没讲书上内容。
<p>	讲完课校长带了十几位毕业生给他面试，他们来自政治系、新闻系、历史系、地理系。伊利法乐不想问那么多考验思维的问题，先听了遍每人自我介绍。每一位同学的眼神他全程关注，从语气分析意愿。每位同学自我介绍完他都有说：“面试的问题有套路，现实突发情况通常在预料之外。我能给你机会，你可以把握可以放弃，把握住了就得看会不会跑掉。现在的皇室全看我的个人威信，很显然刚刚的历史课透露了。本周末不论来不来都打电话通知一声。非常感谢您参与本次面试。”
<p>	距离竣工剩一个月伊利法乐每天陪完太太去监工，招进来的秘书没有驾照的他安排去考汽车或摩托驾照。弥沦戈考驾照分为理论（60选择+60判断，对80道过，法律为主，70分钟）、医疗知识（应及处理）、路考（上路+夜路，包括转弯、侧停、倒车、变道等）、洗车加简单修车（包括换胎、换方向盘）。除理论科总分120其他100，统一80分及格。如果第一次没过接着考。
