<p>	隱市祭司章節七：虚分实合（完）
<p>	金发北人南国王，鹤发童颜斩汪洋。三泉共喷泄火墙，皇族共守南国邦。
<p>	——欧糯拉·祖咖洛《诗·新世纪·沙篇》
<p>	風塵女亡引泉聚，金光紫鸡啄赤蛇。暗劼齐断红潮翻，刚到瘟疫祸已割。
<p>	——欧糯拉·祖咖洛《诗·新世纪·沙篇》
<p>	沙玛什需要几轮剧痛才能朝良性发展，精英们等着夜不能寐吧。沙玛什人民受的无妄之罪，精英的哭声与尸体来证明赎罪。
<p>	——欧糯拉·祖咖洛《劼帝录》
<p>	凡我國國民及組織，與立法之敵國交往，當以叛國罪論處。
<p>	——歐糯拉·祖咖洛《歐糯拉·祖咖洛設想法典叛国罪篇第一案（中文版）》
<p>	沙玛什（当地）西部时间十六点整，多纳廷皇帝；雷蒙德国王；薇薇安女王；瓦莱丽女王；妮可女王；英格博德女王；贝哲伦王子；加蒂妮雅皇后等一百多位官方民间家族成员参加季丝兰恩葬礼，这是既加蒂妮雅遭到共产党暗杀未遂后第一起暗杀皇室成员成功暗殺。季丝兰恩·德拉封丹離開沙瑪什皇室開闢了全洲最大性產業帝國，其多次表示反對德拉封丹皇室統治支持走向共和甚至走向共產。然而這樣一位激進人士死在她所支持的激進組織槍下。
<p>	國際米卡蒂斯体育委员会(International Mikhatis Sports Committee)宣布万伊斯寇乌承办下一届米运会，伊利法乐在记者会上连续不带重复地用英语法语西语俄语日语韩语国语骂米委会两小时没停。下一届世界杯放在千代中城举办，雷蒙德公开记者会上仅表示这是一项挑战。当记者请求对伊利法乐侮辱米委会进行评价，雷蒙德非常轻松地用“他不骂人就会杀人自己选一项”堵住接下来想要提问记者的嘴。正义惩罚协会和人民惩罚阵线屠杀大学城的事如昨日重现，媒体基本知道有这事但不敢提。因为当时伊利法乐酒精中毒刚痊愈，因为当时伊利法乐和警察局起了冲突，最重要的一点——伊利法乐无差别地杀害了高层的婴儿……这一举动逼迫皇室连夜修改法律取消连坐，因为驻扎在诺尔盖的皇室同样死于刀下尸体当街喂狗，没死的洒上酒精当街烧死。教堂、各极端组织因此事休战一月。
<p>	剩余几位王在丘比特特区开记者会，记者向薇薇安提问，听到问题她正喝水喷到加蒂妮雅一脸。
<p>	记者：近年来沙玛什诺尔盖省传出伊利法乐·霍伦斯坦皇帝曾经光临多家妓院并发生一夜情……
<p>	薇薇安：停停停，你知不知道他会除掉造谣者与传谣者？性工作者用身体换财富，你们出卖人格换取虚幻的荣耀。他说的没错你们就是垃圾堆的烂货，积德吧等他准备完米运会你们向谁祈祷？魔皇可需要你们为他修建帝国，他会授权民间组织正义惩罚协会；人类惩罚阵线；珊瑚党行动。（行珊瑚礼）别寻死，如果您感到不公请联系珊瑚党，我们竭诚为您提供免费服务。
<p>	加蒂妮雅：补充一点，各位不要传我们夫妻不和。拍色情片可以，这些恶业你们自己承担。他可是能游走阴阳两界，你们当笑话听吧，珊瑚党议员狄奥多㛓娅加速了死亡可是实事。
<p>	四位女王一位皇后全员站起行珊瑚礼，贝哲伦行珊瑚礼，叶海拉行珊瑚礼。只差拿出珊瑚党旗，这面非常有争议的旗帜。转回到千代中城雷蒙德唬完记者召集了全国黑帮老大到宫里，其中包括中暗帝；南暗帝两位成熟女士。四位省長；四省參議員；四省最高皇家警衛隊軍長；四省省警察廳廳長就位。納粹黨公開侮辱國王猶太豬缺席，千代共產黨公開登報國王是人民的敵人缺席。雷蒙德國王記下他們發表的文章記下提供平台的報社。他坐在圓桌中間，中間上方有一張3米高由樓梯和柵欄組成的座位——之前開會議員嘲諷國王說話娘娘腔，這次他公開叫來記者手握話筒聲音開到最大。
<p>	沙瑪什法律對侮辱皇室成員沒有千國寬容，伊利法樂代替多納廷挨了不少尖銳批評。借省長沒走剩餘省長通過軍機請到首都，多納廷不喜歡開會，在教育局開會到每場會議聽一半睡一半弄到脊柱變形。現在一周至少3次共2小時康復訓練。他打碎酒瓶碎片鋪到王位，皇帝將與記者一起站立完成即將未知時長的會議。會議下午開始，中午午餐後他拿了兩卷10米長5厘米寬的布條打綁腿外穿馬靴先記者到上朝的空間打碎酒瓶。工人撤走了椅子拿去保修，已經十年沒修。皇后推來一塊白板。他倆的會議風格均學習Eliphalet the Terrible，已經有媒體這麼稱呼。恐怖的伊利法樂開會還會安排外籍軍團會議門前架兩挺重機槍，自己前面架一挺輕機槍。雷蒙德和多納廷則是各別一把手槍外加一袋子子彈，子彈是由自己組裝。
<p>	二位君主开场演讲内容大致相同：我国正进行法治改革，国内情况错综复杂。如果国际社会打算引入民主后不彻底履行责任，后果不是你们能承担。我国国民用自己普选选出了省长，王室对此表示尊重民意。选举法的完善给民众以七年更换政府之权力，民众需要履行投票选举后所承担之成本。我国未来不可避免地进行强有力的镇压，会流血会出现更多反对王权的声音。一个国家不可能只有一种声音，哪怕控制宣传系统国民也能通过其他渠道发声。在此皇室警告在本土经商的商业集团不论国籍在哪，只要想着颠覆王室执政必先毁灭。这是我国政府对在沙的以犹太经商集团为主的警告，皇室能一次排斥某个族群就能进行多次。我国在此警告各国政府胆敢干涉内政，你们国家将会面临全副武装的恐怖分子率先空投首都。
<p>	千国会议节奏更紧凑，国家面积相对沙国少太多。沙玛什这边多纳廷刚接到一条快讯本来要结束的会议他走向第一排桌子站上去拿上话筒。多纳廷說：刚刚得到一条快讯我国扎中布省允许自认为心理性别女性的男人进入女厕。这是条非常可怕的开端，意味着LGBTQIA+将在沙玛什帝国及千代联合国会有越来越大的声音最终成为主流，反对即抹杀。对此沙玛什皇室将承认拉拉封丹王朝（大泉皇朝）的合法性，具体内容可前往www.love4space.off查看。这是非常恐怖的一件事，我希望全国的基督徒、犹太信众、佛教徒、道教徒等正信者一齐施加神威阻止恶灵。沙玛什做为最大的英法西三语国家不会允许这股势力无限扩大，渗透进军队议会医疗。各高校不能按种族配额刷掉成绩优异的新生，这是一种新的种族主义。至于背后的全球主义集团，你们试图颠覆沙玛什政府没门。我死了还会有新的德拉封丹家族成员当皇帝。我一头黑发，妈妈是罗马后代。你们这些蛮人休想破坏正统。说我种族主义可以去看看伊利法乐怎么平等歧视所有人类。
<p>	千代联合国同步承认拉拉封丹（la la Fontaine）王朝的存在，国内的左翼犹太裔精英全部软禁开启远程办公。弥沦戈是四国第一个承认拉拉封丹王朝的国家，剩下三国于三小时后同步承认。
<p>	拉拉封丹王朝是沙玛什冥界的王朝，由首任冥皇兰斯洛特建立。吞噬庄园；食腐公馆；镜像办公室；无氧株式会社（诺尔盖省总部）皆属于冥界驻阳间机构，旗下组织包括正义惩罚协会（Justice Punishment Association）、人类惩罚阵线（People Punishment Front）、珊瑚党（Corallium Party）、十三星革命军（13 star Revolution Army又称冥界王朝军）。这些组织全部移除本国恐怖组织名单。除了珊瑚党其他三个全是伊利法乐大学时建立的去中心化暴力社团。
<p>	第二天几国首都民众上街游行，皇宫前全副武装的重骑兵准备就绪。高大的贝尔修伦马构成马墙，士兵穿上重甲，城墙上布满重机枪。
<p>	千代联合国外籍军团于大卫王省爪卜金市一栋豪华别墅逮捕了沙玛什共产党中央总书记本杰明·桑德斯，千国政府暂时将其关押千代中城缉毒中心。同一周千代联合国外籍军团于新雷诺市桌卜金市一栋豪华别墅逮捕千代联合国共产党中央总书记伊扎·邓芤伯格（Yitzhak Dunkleberger），千国政府暂时将其关押千代中城看守所。两周后进行第一轮开庭。消息一出全沙律师中不少意愿免费为其辩护不凡大师级律师，千代政府方面由王室成员法律系毕业的千代月颂（Aubert de la Fontaine）担任原告。
<p>	媒体想用千国逮捕的热度盖过弥沦戈王国于尼普顿特区逮捕沙玛什共产党中央政治部主任兼统战局局长佩吉·伊科斯坦（Pagiel Eckstein）；沙玛什共产党宣传部主任贝尔·埃克豪斯（Bere Eckhaus）。原告为弥沦王国政府，这两人符合弥沦王国与希弥瓦奇邦联引渡条例转移给万伊斯寇乌。同一家媒体对两边进行跟拍，千国这边两位总书记笑容满面，希弥瓦奇这边两位副国级高官一脸愁容。这两位之前公开在媒体挑战说“伊利法乐是人民的敌人”；“沙玛什皇室的走狗”，没讲完一周就被弥沦戈政府逮捕。
<p>	各国中弥沦戈情报机构海洋线（Ligne océanique）公开了沙玛什共产党所建立的民主沙玛什共和国国旗；国徽；《民主沙玛什共和国预备法》；《解放沙玛什目标》等材料，女王陛下听着高级官员诵读。万伊利寇乌市外籍军团逮捕到符沃迪克唐裔王成焕（Moderchai Wong）；符沃迪克唐裔王爱秀（Paloma Wong）;高满人民民主共和国特工卢永荣（Marlon Loo）；高满人民民主共和国卢蔡橙（Palmer Loo）涉嫌参与指导沙玛什共产党进行革命。高满未对此表示回应否认其事件。两名唐裔则是来自众朝的二代移民，其背后可能涉及一项庞大计划。万伊斯寇乌众议院向众朝中央统战部主任丁新华（Ding Xinhua）发送一张传票听证，众朝政府未对此作出回应。
<p>	与此，沙玛什国会传唤医药公司TieLink执行长平查斯·埃芬冰（Pinchas Elfenbein）；WasserTasse有限公司执行长阿瓦尔斯霍尔姆·恩格尔森（Avalsholm Engelson）就是否资助沙玛什共产党革命听证。全程公开直播。上议员阿马尔·埃普斯坦（Amahl Epshteyn）负责听证。
<p>	希弥瓦奇联邦方面原告律师柳听闻（Emanuele Law Caruso），出生于众唐民主共和国（众朝）雅西省沙录市。父亲是共产党官员后代（红二代），母亲是国进党官员后代（蓝二代）。除旧革命期间因家族不够纯洁均受迫害，后平反，有一表弟柳听烁。本人毕业于燕平大学法律系，因帮法轮功辩护遭逮捕虐待，因叔叔官位高在退休前通过行政影响保释流亡符沃迪克。退休后一家全员在符沃迪克。在符沃迪克期间认识新百艺人西春英（Delfina Caruso），相恋一年结婚。因为司法失误被当成非法移民再度驱逐携妻子引渡至弥沦戈王国，做了五年法律义工合法获得身份，妻子则偶尔接接商演。是第一位自弥沦戈与东方大国断交后成功合法移民过来的前公民。
<p>	第一起案件于万伊斯寇乌市第三中级法院进行，法官是前赤色维斯瓦高官后代卡西米尔·安杰耶夫斯基（Casimir Andrzejewski）。冷战期间父亲为了让家庭过上更好生活逃离了那边恶魔之地。伊利法乐化妆成一位女人混入旁听，妆容如同换头。因为白发所以他将自己化妆成比较苍老，戴上了蓝色美瞳坐在中间的位置。即使要开口说话他也能模仿出女声，毕业于历史、播音和刽子手必修的法律完成这些不算难。尤其是大学缺少配音演员的情况下一人配了整部动画当毕业设计。
<p>	法官：王成焕先生，王爱秀先生，卢永荣先生，卢蔡橙先生。请问需要为你们请国语与韩语翻译吗？请确保你们能听懂法语、英语、西语当中至少一种语言，如果一直沉默保持不配合万伊斯寇乌法院将默认承认罪行。请就语言进行第一回答。
<p>	四人保持沉默。
<p>	法官：卡鲁索先生，请您就语言问题进行回答。
<p>	柳听闻：Oui monsieur, je parle français. Je parle aussi le mandarin et le coréen.
<p>	法官：我们开始本轮开庭。
<p>	王成焕：不好意思，我听不懂你们说什么。
<p>	柳听闻：不要慌，翻译已经就位。法官大人，我申请翻译站在旁边。他们的律师可能需要。
<p>	法官：准许。我们开始第一道问题，沙玛什共产党建立了一个名叫民主沙玛什共和国的国家，它存在或不存在？
<p>	辩护律师：法官大人，我的委托人请求我进行辩护。他现在身体不适需要休庭。
<p>	法官：医疗人员就位。请回答问题，民主沙玛共和国存在或不存在。
<p>	辩护律师：沙玛什是一个帝国，民主沙玛什共和国不存在。沙玛什皇室不会允许其领土上建立一个新国家新政权。
<p>	柳听闻：法官大人，请允许我进行提问。您说民主沙玛什不存在，是在哪里不存在，沙玛什还是其他几个国家。沙玛什政府确实不允许其领土内存在分裂国家的政体，不过这四位是在弥沦戈王国首都被捕。鲁文·埃米森（Reuven Emison）先生，我想请问弥沦戈长期以来视社会主义国家为敌国这四位人通过什么方式入境？据我所知您的哥哥在尼帝顿移民局担任高官，难不成他为这四位先生提供便利？（提高音量）给老子闭嘴！没人教过不要打断别人发言吗？这是法庭不是记者会。我是不是可以怀疑尼普顿移民局与弥沦戈海关有意将其引入？
<p>	鲁文：法官大人，我的委托人作为与弥沦戈王国友好国家的外国公民入境他胆敢说是偷渡。他自己也是一位从众朝出来的国民为什么能定居弥沦戈？
<p>	法官：卡鲁索先生，请您解释。
<p>	柳听闻：没错，我出生众朝。为了给法轮功团体辩护遭遇警察逮捕之后流亡符沃迪克，住了两年又被当成非法移民引渡到弥沦戈。我在这里当了五年律师义工，之后申请到身份有问题吗？弥沦戈皇家移民局档案有我的社保账号身份证号。如果你想说我是共产党派来的间谍，那我（切成中文）去他妈的共产党个狗屁东西！（切成韩语）장정두는 백성을 박해하는 뚱뚱한 돼지다.（张正斗是一头迫害人民的大肥猪）。
<p>	鲁文：这是法庭请您保持文明。
<p>	柳听闻：这是法庭我劝你保持诚实。
<p>	一时间法庭陷入死寂。第一轮以平局休庭。第二轮弥沦戈方面的律师是米拉贝拉·德·桑蒂斯（Mirabella  De Santis）对伊科斯坦&埃科豪斯，当天下午举行，伊利法乐照样混进旁听。法官是弥沦戈最大水果商的二太子纳胡姆·弗鲁赫特（Nachum Fruchter），继承家业失败出来从基层律师做到法官。位于万伊斯寇乌第二高级法院进行。
<p>	法官：德桑蒂斯女士，福特冈（Zared Fortgang）先生，伊科斯坦先生，埃科豪斯先生。我们已经准备了医疗团队，请确保你们能听懂法语英语西语任何一种。如果没有疑问请点头示意我们进行第一个话题。
<p>	双方点头确定。
<p>	法官：非常感谢。第一道问题，民主沙玛什共和国已经是一个被部分人与组织承认的实际政权。请问其实际控制区域多大？是你们回答还是律师回答。
<p>	福特冈：委托方要求我回答。沙玛什共产党的总部在现在千代联合国大卫王省。
<p>	法官：我在问民主沙玛什实际控制区域。
<p>	福特冈：沙玛什共产党的总部在现在千代联合国大卫王省。
<p>	法官：好的福特冈先生，沙玛什共产党建立的民主沙玛什共和国的实际领土为千代联合国大卫王省。那么根据《民主沙玛什共和国预备法》规定高级官员进行跨境旅行需要向中央报备，既然您二位能出来说明已经报备。
<p>	福特冈：这简直无稽之谈，法官大人。
<p>	米拉贝拉：《民主沙玛什共和国预备法》第四部分第三章d条规定“部级以上官员要向组织提交已经规划的行程”，写得很模糊不过说明了像您二位的副国级官员按照法律规定一定要报备。即使你们没报备f条规定“紧急情况可延后一周报备。”从被捕前一周来算就当报备。不过弥沦戈政府不是以叛国罪起诉你们而是涉嫌大规模漏税。伊科斯坦先生请您解释一下弥沦戈邮报为什么会收到来自众朝政府的离岸账户资金。
<p>	伊科斯坦：这是我的个人账户。
<p>	米拉贝拉：请说出这个账户的账号密码和余额，您在躲什么？（米拉贝拉随便说出一条短语）Eliphaletissonofbitch？密码说完了账户呢？
<p>	全场又陷入死寂。
<p>	米拉贝拉：那些个避税港，王室有必要严查资金。既然说不出账号也没有否认密码就当你忘记有这个账户，新问题你这笔钱来源？弥沦戈邮报的最高年薪是60万，这笔钱可不止60万。
<p>	全场陷入死寂。
<p>	米拉贝拉：连续沉默将视为承认其罪行。
<p>	全场陷入死寂。
<p>	证据，除去公开的，支票，符沃迪克、安安列孜等公家银行流水在沙玛什和弥沦戈施压下公布。伊科斯坦去夜场消费被公布，埃科豪斯去妓院消费被公布，福特冈去妓院消费并拒绝支付殴打员工被公布，福特冈公开性胁迫女下属被公布。符沃迪克、安安列孜驻弥沦戈领事传唤到国会听证。外资银行总经理传唤到国会听证。弥沦戈境内跨国媒体传唤国会听证。沙玛什情报机构信鸽巢发现多名外籍唐人偷窥工业公司情报，高层似默认，这些公司高层全员被传国会听证。沙玛什境内医药公司和医疗器械公司就是否资助沙玛什共产党进行人口贩卖和器官贩卖到国会进行听证。多纳廷换了块地儿，不选国会选丘比特仅存的一家斗兽场，准备了饿了一周的老虎狮子等猛兽，谁要是撒谎一脚踢下去生死有命。《沙玛什刑法（第三修正案）》第十九章k节写道“对付犯下重大刑罚者若死刑不能平民愤则用兽刑”，建国以来一直没用但保留着。
<p>	比起杀人各国政府在搜集证据，受害人很可能尸骨无存。目前千国发现并公开沙玛什共产党修建的地下诊所，营救出十余名4-11岁儿童。沙玛什同样在每一个省发现类似机构，同时扯出与监区的合作。这事最终报导出来，据独立记者调查几乎沙玛什全境所有黑帮参与了这场交易。多纳廷给贝哲伦警告三个月处理完不然全歼黑帮，梅芙领导的缉毒部则查到十吨各类型毒品。雷蒙德面对记者道德绑架回击道：你们也就敢对民主国家和包容异见的国家领导人勇敢，那我也勇敢些我平常不怎么讲脏话。（切成中文）辛照玄（众朝现任中央总书记）你就是没人要的贱种加婊子娘娘腔，祝你早日绝后。听到没，以后没这勇气不要在我面前道德绑架。
