<p>	隐市祭司第9章：各司其职（完）
<p>	你可以说他暴君、粗鄙、无视，安上任何负面形容词。有一点你们不能否认，千国给了他新身份，女王推他当上了皇帝，而他正在用自己的方式服务国家。不是用演讲，而是用行动。你可以当作秀但他会一直作秀。
<p align="right">——贝伦哲·德拉封丹（北暗帝、沙玛什监狱大臣）于沙玛什帝国政府总结报告上的讲话节选。
<p>	任何人都是主角，任何人都是配角。
<p align="right">——欧糯拉·祖咖洛
<p>	贝伦哲将身份证号制度先从监区试点，他的太太——伊利法乐同母异父的妹妹——赫丽埃塔·冯·霍尔顿-霍伦斯坦所经营的公司有归浦希尔；弥沦戈；达达纳瓦/奇四国王室带资入股。他的嫂子也就是现沙玛什皇后已经说服哥哥开启新世纪五十年计划，推广身份证号便塞入其中。沙玛什邦联的皇帝还是多纳廷，只不过他没有像南边那位那般开拓海外租界。各国驻沙玛什丘比特大使全员召入宫重新商议流放金额，南边驻弥沦戈万伊斯寇乌大使主动申请进宫。
<p>	市议会里《道路禁烟法案》未通过多数同意，副市长迪维尼蒂带着法案前往深苑宫。反对这项提案的参议员克拉查斯·卡利南后脚跟到皇宫。伊利法乐正在与转业的仪兵讨论囚犯走队列，迪维尼蒂等了十分钟开会结束再进入递交草案。伊利法乐看了眼法案拿上笔签下了兮骨雍，刚收笔克拉查斯闯入。他调整了领带清了清嗓。
<p>	克拉查斯：陛下，我希望您能收回刚才的签名。这条法案会引发很大的争议。
<p>	伊利法乐：我自己就是争议。
<p>	克拉查斯：（哑了一分钟）烟草税收对我国经济有益。
<p>	伊利法乐：你吸烟吗？
<p>	克拉查斯：不。
<p>	伊利法乐：你所在的派系与烟草商有合作？这题不用回答当你没有。这项法案有没有限制非道路的区域吸烟。
<p>	克拉查斯：陛下……
<p>	伊利法乐：你看了这项法案吗？你的选区有人在烟草公司工作？
<p>	克拉查斯：吸烟是一项自由陛下……
<p>	伊利法乐：危害他人的自由需要受限。过去五年沙玛什十省出现二十起因乱丢烟头引发的火灾，这引发的责任你能承受？你有答案我有答案不需要回答。
<p>	克拉查斯：但是陛下。
<p>	……
<p>	伊利法乐：等弥沦戈什么时候能在体育电视节目里吸烟再讲驳回这项法案。火灾没有烧毁你的定制领带，没有烧毁你的私人别墅，你有什么理由代表民意？我还了解议会往医院加行政人员，通过演讲的煽情来感化病毒吗？对了，我们的对话公开直播。
<p>	他向镜头挥挥手，压根不看克拉查斯什么神情。这部法案是伊利法乐宣布成为皇帝后第一部由皇帝通过的法案。昨天才来的迪维尼蒂今天再次来到皇宫，她向伊利法乐汇报了议会要弹劾市长副市长的事。“写下想弹劾你们的名单，我会让他们难受。”伊利法乐看世界地图指指了桌上的白纸。写完后她要走把他叫了回来。伊利法乐说：“你写的字谁看得清，重写。像刚学写字母一样写。”他在地图复印件上划了几个圈。
<p>	万伊斯寇乌接连宣判多名共产党员死刑。皇室管家莱尔·德拉封丹向伊利法乐转达了瓦伊塞伦总统阿布巴卡尔·卡佩萨的访问请求。他对阿玛迪（Armatea）洲的国家停留在不断发生的政变轮替。他自己不知道一外国元首见自己做甚，想到没有理由拒绝只好答应。他去市图书馆找了本书介绍瓦伊塞伦，习惯法+社会主义+一党制；英语作为该国其中一种官方语言。两天后卡佩萨总统入宫访问邦联，不摆任何招待与欢迎仪式，总统入宫前一小时伊利法乐还在睡觉。
<p>	伊利法乐听了他讲一系列自己当总统以来的政绩，包括铲除共产主义支持者；结束了革命委员会是该国唯一合法执政党。听了四十分钟总统才说重点，想要希弥瓦奇邦联在瓦伊塞伦建立监区并愿意用一座城归邦联管辖。伊利法乐不讲过多空话直接切入重点，要他去沙玛什找贝伦哲，沙玛什有能力出兵驻扎并派大使。去不去他就不管，总统阁下先在大使馆发出申请。伊利法乐趁间隙向丘比特发送了一批电报，他不确定贝伦哲有没有邮箱。十分钟后对方发来一条邮箱地址，他再写一封邮件输送。
<p>	沙玛什开启了新一轮限制流放要求，一些只判三年内有期徒刑的囚犯也被当地政府流放。引渡这些人纯粹浪费两国税收，国民税收首当服务国民。沙玛什大陆吸收了全球95%的罪犯，公民（拿护照、身份证、医保）约十亿，囚犯约3亿。伊利法乐设计的身份证号制度理论与技术上完全可容纳京级数量且不重码。多纳廷也想开海外领土，无论空运海运运费皆由沙玛什出。近一周非常频繁地出现反引渡游行，皇宫划了线队伍站在线外一米不越界。沙玛什皇帝正考虑以神圣沙玛什邦联名义开海外领土/租借。他不会讲，这件事归贝伦哲。他向千国王宫致信。
<p>	“开拓海外租界？”雷蒙德二弟特瑞（千代芝觉）说，“这不是新世纪的殖民主义？”
<p>	“殖民主义从未消亡”三弟洛威尔（千代芝颂）说，“开疆拓土不也算种殖民吗？何况这些囚犯一个个暴力倾向这么严重，大哥可是想禁止穆斯林移民到千国呢。”
<p>	“他可是推荐你当主席呢二哥”
<p>	“啥！”
<p>	“都安静点”雷蒙德说，“随便外人怎么说，这件事既然要我们这一支去做就做。你们兄弟几人商讨一下派谁去。”
<p>	让·卡多雷带着沙玛什的档案扰乱三兄弟。“陛下，特瑞王子。洛威尔王子。”让呈上档案接着说，“沙玛什限制我们三天内选出邦联囚犯委员会主席，五天内新主席要跟伊利法乐陛下一起访问蚁合。”
<p>	雷蒙德：为什么每个词都认得合在一起不认识。我才刚收到消息就要求三天内选出主席，你们几个快点吧。
<p>	莱尔同样将同样的文件交给伊利法乐，他看了一眼说：“多纳廷这家伙是担心国内不断起的乱子直接走向共和？转告他，开放网吧引入国际热门网游，近视眼增多和暴力推翻政权他会权衡。另外多修建游乐园。啊，对了现在是四位总督协政，通知她们一声。要沙玛什派两支航母舰队，今晚沙玛什西部时间必须出发。他要问起来你就说我需要得罪人的武器。”
<p>	兄弟里欧蒂斯在沙玛什进行老虎放生观察不在王宫，二姐叶海拉在丘比特特区。剩下几位兄弟里特瑞想了一招，美式八球比谁先打完，哪怕母球摔袋继续打，计总时。每一位开球非常暴力尽可能进球多，最终特瑞击球最久接下主席。确认完后飞往丘比特接受任命，多纳廷任命特瑞·德拉封丹出任神圣沙玛什邦联宰相，贝伦哲所领导内阁并入神圣沙玛什邦联。特瑞的太太，伊利法乐曾经的老板特蕾莎·桑德斯，是本杰明·桑德斯的女儿。为了不影响反共浪潮推进特瑞不得不金屋藏娇同时宰相办公室设在千国。
<p>	外访前一夜沙玛什派出的两支航母舰队离蚁合最南端二十海里，次日两人分别乘坐不同航班飞往蚁北市。特瑞身穿一袭裁剪得体的灰色西装套装塞上丝巾，黑衬衫灰领带脚穿黑亮皮皮鞋。193公分的身高没有过多体脂，平常游泳健身。伊利法乐身穿橙色套装黑衫浅红领带，左边口袋里放了两块麻将。蚁合总统文匄朝副总统隆庆歌在总统府等待二人，航班时间不同出门前伊利法乐这边晚一些。他和飞行员交换驾驶。抵达蚁北松泉机场，特瑞挤到伊利法乐同一车。
<p>	伊利法乐：你干嘛挤到我这？
<p>	特瑞：我被迫当上的宰相。
<p>	伊利法乐：我不一样被迫当上皇帝嘛。
<p>	特瑞：我自己想的招谁进球最慢谁当宰相，我进球最慢。
<p>	伊利法乐：你的权力可比我多，还有千国王室给撑腰。
<p>	特瑞：让民从知道我娶了特蕾莎，现在的反共潮会被喷死甚至下台。
<p>	伊利法乐：你什么时候进的政坛？喷死又不会真死，下台还可以在千代王室做做秘书。她在我飞机上。
<p>	特瑞：她怎么在你飞机上？
<p>	伊利法乐：死缠烂打，还能怎么样。接下来我们要访问全球五十多个国家这一年都会在飞机上度过。我们俩，特蕾莎给你带了健身器材和一背包避孕套。看你这表情多纳廷没跟你讲。
<p>	特瑞：我稀里糊涂当上宰相啥都不知。
<p>	伊利法乐：当宰相前你在干什么？
<p>	特瑞：我这一生只想当纨绔子弟啊。
<p>	伊利法乐：当宰相也可以做纨绔子弟。这次访蚁军事上对众朝实施威慑，经济上拉蚁企到邦联辅助新世纪五十年计划。
<p>	特瑞：这是项什么计划？
<p>	伊利法乐：五十年从原子笔到航天飞机全部沙玛什掌握技术。等会儿下车你先握手。
<p>	整场访问伊利法乐一直在特瑞旁边，像这种两国虚位元首同时访问一国且关系微妙的场景十分罕见。签名这块儿宰相先写中文千代芝觉再下方写Terry，y最后一笔拉长往上划掉terry。下午特瑞在总统府举行的新闻发布会上表明了邦联立场：“我谨代表沙玛什帝国、千代联合国及两国共同组建的神圣沙玛什邦联承认东民进国为邦交国，因众唐民主共和国从未放弃对蚁合岛的统治且不承认其岛上的国进政府。圣沙联将坚定捍卫盟友利益同时恳请蚁合强化自身国防。”这是新世纪第一个大国敢于承认蚁合“合法”来对抗众朝，说完那段话特瑞用国语回答本土记者提问。
<p>	下一个访问的国家是江樱，此前二人参观蚁北敉宫博物院。
<p>	“比起维护外交关系身为皇帝朕更需要自己的国民免受异文化侵略。”多纳廷站在王座上装出愤怒地语气说，“三年内刑期的囚犯都流放沙玛什，皇权可以放就可以收，都是从政几十年的人了。”退朝后皇室筹划削减下议院席位，由1000位削减到240位。年长者直接退休，年轻者自寻工作。对于年轻者多纳廷计划分到海外租借地，当议员或总督。贝伦哲已经提名了驻七大洲的总督/大使，沙玛什洲超过3400万平方千米的土地算得上一个洲，由于种种原因一直以来沙玛什不算一个洲而是一个（领土上）超级大国。
<p>	囚犯正通过以工判刑修建工事，贝伦哲正在新租的办公室看十字河以北二十四省监区资料。他下达的政策使囚犯正在积极劳动，从退伍军人转业狱警维护着治安。他的秘书汇报了多纳廷削减席位的想法，听此立马放下手中资料骑摩托走小路进宫。
<p>	贝伦哲：疯了吗？一下子减这么多席位。
<p>	多纳廷：让他们去海外领地，东西南北四个沙玛什大区，有问题？留这么多人每天来气朕，给他们发工资都是一笔开销。
<p>	贝伦哲：那你也太着急。
<p>	多纳廷：着急？等四个大区的议会建好我就差不多成虚君了。他们要宪政朕设立邦联宰相，他们要放开言论朕放开了。（站起身）再一步他们要什么，走向共和。这么大一片大陆走向共和，你嫌全球太稳定了？没有人跟你讲过有些地方不能强行引入民主？
<p>	贝伦哲开了瓶苹果醋痛饮，他只有一位哥哥，这位哥哥没像父辈那样将自己视作威胁。换作其他王室得斗个你死我活。
<p>	江樱道场，伊利法乐看着特瑞被柔道运动员一直摔。心想这家伙是抗江基因爆发了吗打成这样还不认输，要是雷蒙德看到自己弟弟受这欺负不比自己克制。伊利法乐还是起身上前擒住对手手腕，不握死却无法挣脱。“退下。”伊利法乐说，“你可以嘴上不认输，心里要分析哪些地方不足。”
<p>	飞机上特瑞趴沙发上让特蕾沙涂跌打酒。伊利法乐每访问一国便会将资料收起放入木箱。才访问完两个国家，他见到二人还在聊天便下飞机转到特瑞的专机。写了一封亲笔信盖上两国章，他便带上特瑞的随身物品到自己的专机。他的专机由运输机改装而成，随从只有伪装成秘书的特蕾莎和飞行员。飞行员突发肺炎正在当地治疗，将由弥沦戈什驻江樱使馆负责待康复后专机返程。厨师跟着沙玛什专机回国再转机回家。为了这次外访他提前辟谷，特瑞字弗花号玟朱行者，属于在家人。
<p>	多纳廷得知专机提前回国以为宰相不外访。雷蒙德整理房间时看见特蕾莎写的信。贝哲伦只是听到这条消息点了点头。特瑞有过飞行员的军旅背景开那架改装的运输机不成问题。驻蚁北使馆更名为神圣沙玛什邦联驻蚁合大使馆；希弥瓦奇邦联驻蚁合大使馆。伊利法乐去之前就发过电报不要想着两边讨好，以邦联形式驻蚁合，未来可能以国家形式驻众朝。这边千国写信过去倘若驻众朝它就退出邦联加入希弥瓦奇。
<p>	外访期间沙玛什四位总督上任，职责包括负责所管大区的警力调动；一些跨省的公共预案；协调省之间的事宜……与皇权形成互补。四位虽为贵族却各有产业，当总督对它们而言是为更好谋利，将自家女孩嫁入千国王室也是为更好地从政。每个人都怀私欲，只有伊利法乐和特瑞是被推到前台。
