<p>	隱市祭司章節10：公共衛生危機
<p>	永存不朽的反義詞是成住壞滅？
<p align="right">——歐糯拉·祖咖洛《作者借名》
<p>	神會消亡，人會疲倦，存在只是存在。
<p align="right">——歐糯拉·祖咖洛《作者借名》
<p>	访问完最后一个国家，伊利法乐睡在沙发上盖了一张毛毯。一直倒时差，一直开飞机，体力快见底。特瑞买了不少甜品，反正不是肉想吃多少都不破戒。各国对二人的评价综合为非常年轻务实形象良好。访问这些国家特瑞一直按他所说轻意识形态重利益合作。到万伊斯寇乌后加蒂妮雅接机，特瑞夫妇乘军机回千代中城。
<p>	雷蒙德：旅行如何？
<p>	特瑞：这些政客一个比一个虚伪。
<p>	雷蒙德：政治嘛就是利益交换。
<p>	多纳廷从丘比特特区的P4实验室返回皇宫感到身体不适，当天到医院进行全身体检。检完回宫突然吐血，再度折返住进ICU。沙玛什权力再次交到皇后苏珊娜手上，不过苏珊娜全权交由贝伦哲施政。时隔一天整个丘比特特区超过四分之三得莫名其妙的肺病，民众走街上突然晕倒口吐白沫。第二天整个丘比特特区濒临瘫痪，市长将此消息上报入宫。贝伦哲还在为源源不断入境的囚犯分配头大没有特别在意，连续工作百日每天十二小时的高强度工作他晕倒工位前。权力再度回到苏珊娜。
<p>	思维编织先进行了十五天假期，全城人员多数集中在医院。苏珊娜将消息透露给媒体向全球警告来自沙玛什的航班，同时封锁丘比特往外开的班列航班。从邻省调来皇家卫队协助警察维持秩序，一百六十分钟，全市医院从ICU到儿科床位座位全满员。
<p>	苏珊娜：现在什么情况？
<p>	秘书：全市医疗系统接近瘫痪，医生护士已经24/7工作了一周猝死了不少。
<p>	苏珊娜：向外省调医生。
<p>	秘书：已经向伊菲尔省、布含迪省发出申请，医疗团队正在赶来路上。需要批一班列车入境。
<p>	苏珊娜：（看一眼签字）消息散布出去了吗？弄到全球疫情沙玛什不知要赔多少钱。查出源头了没？不可能突然这么多人感染。
<p>	秘书：好像陛下参观完P4实验室后就感染了。
<p>	苏珊娜：（挠头，停下脚步）封锁P4实验室，隔离当天的随行人员，全部带去隔离。将这件事通过急电送到其他家族。
<p>	秘书：是，夫人。
<p>	新闻发布会开始时已经越过十字河甚至进入千国发现3起阳性。苏珊娜脱去高跟鞋换上洞洞鞋站上讲台直视闪光灯，一身干净的白色西装加裸妆加整理过的深金发展示公众。
<p>	记者：皇后陛下，这种时刻您穿鞋是不是不合时宜。
<p>	苏珊娜：（看傻子样看记者）你是哪家媒体？娱乐报刊吗？现在病毒不可避免地传到了整片沙玛什大陆，我国政府向各国申请了暂停引渡。（闪光灯一直闪）疫情期间请做好防护措施，如果让我知道有人因戴口罩或面罩之类的物品遭歧视，你就到一线做护工。这是来自沙玛什帝国皇后的命令。
<p>	记者：我们国家的皇帝在哪，难道是您设计陷害？皇后陛下，您毕业于符沃迪克商学院有国际视野，自己有家不错的公司如果想上位也不照顾人民了吧。
<p>	苏珊娜：（手按胸口揉揉）沙玛什新闻业有你这种人是行业耻辱。我毕业哪所学院影响嫁给皇帝吗？影响经营公司吗？每年向公众公开财务报表，没上市又怎么样？我的公司有强制员工加班吗？我的公司有拖欠员工工资吗？每天在公司忙不过来还要陪皇帝与这些大臣议员争斗，精力不允许。下面的记者谁在问这种问题你也去护工。我们的皇帝在ICU。
<p>	皇后回答完记者各种刁钻问题交给发言人应付，发言工作室全员记者非常擅长。
<p>	北沙玛什总督多萝㛓娅动用家族资源分了一批医疗物资给当前最需要的医院。丘比特地理上归沙玛什西部，行政上划到北沙玛什。另外由于通往丘比特的路被封布洛克多夫家族派了飞机向丘比特医院空投。疫情擴散一周后已经全面席卷沙玛什大陆，千国尚未沦陷。雷蒙德国王阅读报告，他签署行政令暂时关闭全国仅有的2家P4实验室。通过公司黄金喷泉旗下的报社对外回应：沙玛什丘比特发生的疫情不可避免地会最终入境，为防止本国发生类似情况特此关闭。以避免可能出现的交叉感染与病毒混种成新型病毒。
<p>	入静中冥帝告诉雷蒙德不用研制疫苗，疫情很快会结束却会死非常多人。冥帝留下了一句话“当今年出生的第一位孩子成年全球将再也走不回去”，雷蒙德听到此言隐约感觉到未来会有一场全球性公共健康危机。卫生大臣埃维·费因伯格向国王汇报。
<p>	埃维：陛下，我国生产的医疗物资是否需要支援沙玛什。
<p>	雷蒙德：国家优先（Première nationale），天知道会来爆发多少人。死亡的一线医护人员过多医疗工会又会借此煽动民众反对王室。
<p>	埃维：是，陛下。
<p>	这边皇帝和贝伦哲没醒，自己女儿塞西娅·玛格丽特·艾丽丝·德拉封丹成为第一例感染的10岁以下儿童。苏珊娜下令严查为什么会泄露，一个月内国会必须见到报告。她的预期是48-55天，规定1个月显然是为了加快沙玛什公务员体系执行效率。她在教学堂祈祷，外界已经认为多纳廷非基督徒很不合规，信仰新教的安思沃斯皇后反而显得可接受。希、弥、瓦、奇四国除了万伊斯寇乌的皇室没事四国王室全员感染，目前由各省高度自治协调治理。各省省长与沙玛什总督一样每天召开记者发布会，目前仅千国没有进行大规模封锁与大规模感染。
<p>	疫情发展四十五天，皇帝和贝伦哲苏醒且虚弱。总督全员感染住院，苏珊娜目前身体健康只是略显疲态。当天全国新增病例一百零五万二千四百八十三起，死亡三万七千八百四十一起，无症状感染二万四千八百四十三起。为顶峰。苏珊娜乘车去当地一家医院参观，军队已经介入援助医疗。苏珊娜站在病情严重的病房，出于卫生考虑她佩戴口罩。出于公共卫生需要她以合十或抱拳作揖代替握手，哪怕外界再怎么解读她也以安全优先。她去参观了医疗宿舍，稍微用力推推床似乎下一秒就散架。
<p>	苏珊娜：医生平常要工作多久？
<p>	医生：不固定，经常加班。
<p>	苏珊娜：有没有加班费。
<p>	医生：时薪百分之五十。
<p>	苏珊娜：一天最长做多久？
<p>	医生：廿小时。
<p>	苏珊娜：奴隶社会都不要干这么久，这还是公立医院。非常感谢您能说实话。
<p>	观察流水沙玛什至少丘比特的财政完全有能力给公立医院加工资，那这些钱哪去了？她阅读流水发现帮助引渡的LGBTQIA+囚犯建立认同；取消男女公厕；帮助天竺妇女争取投票权；帮助众朝学生免费牛奶……国会议员十之九五感染基本停摆，她趁此取消掉这些荒谬项目共三百九十八项。次日例行发布会公布，到发布会结束政府因为疫情进入停摆，第一家大型连锁超市倒闭。
<p>	苏珊娜仰视王室发呆，自以为凭借多年从商经验足够应对各式乱局，真正临危受命方才知其中门道。外界眼光看待是一回，真正执行是一回。皇帝和贝伦哲虽苏醒体力仍虚弱，民间德拉封丹家族在三十八位省长中仅三位超六十岁检测结果成阳性。各大监区执行长检测结果为阴性。千国卫生大臣埃维与国王雷蒙德共同主持的发布会上建议健康人群不必因为惊恐而做核酸检测消耗公共资源。因之前加线生产医疗产品两国尚未出现口罩酒精棉签等医疗物品断供。
<p>	苏珊娜用晚餐时感到头晕犯困，餐后写了一份《权力暂授》请秘书交予吞噬庄园叶海拉。正要打坐入静时她听门铃有人来访，下楼签署全部取走一份。截止疫情开始至今沙玛什累计感染四亿一千二百四十六万九千零十三例，死亡二百六十九万四千一百零三起，死亡病例中六十岁及以上老人身亡为一百八十三万七千九百四十四例。疫情爆发第六十天苏珊娜宣布身子不适需要疗养，得皇帝应允权力交付叶海拉·德拉封丹。沙玛什迎来首位女帝。
<p>	她接权第一事于发布会感谢医疗人员在此公共危机中表现甚佳，表扬了医护人员顽强的工作热情与专业和沙玛什强大的医疗体系。没做任何承诺因为此次得权在位短暂。话锋一转她向公众呼吁向神祈祷，请救神结束这场疫情。她对镜头说：“我不是基督徒，不妨碍向自己所信仰的神祈祷，在我的体系中叫发愿。相信各位在场的记者并非人人信仰耶稣基督却相信有一至高力量主宰一切。”
<p>	沙玛什爆发后两个月正值下半年开学，位于众朝江口省南唐市一家P4实验室不知原因不知时间扩散了类似沙玛什的病毒。一位良心未泯的官员秘密将消息透露给《符国之音》，随即全球卫生委员会（Global Health Committee）将众朝设为疫区。总书记辛照玄下令严查谁泄密，严肃处理。该名官员自知性命难保，通过人脉弄到假身份先逃到西西归浦，后用之前转移的资产弄到的身份逃到千国边境城市，再坐火车进入首都千代中城一家宾馆入住。
<p>	此时沙玛什已经全部控制住病毒，先前生产的医疗物资消耗九成五。千国国王雷蒙德知晓了有众朝官员叛逃，有些不太理解通过什么方式逃出不过依据公共卫生法实行了十四天隔离并派秘密警察保护。众朝举行的发布会上卫健委发言人公开指责是沙玛什千里投毒，称“沙玛什帝国亡我之心不死，沙玛什是全球政权要打倒的敌人”。沙玛什开的发布会上有蚁合记者向叶海拉发出提问：“众朝政府官员宣称本国境内病毒来源于沙玛什空投，对此女帝陛下做何回应？”
<p>	叶海拉：（听到可以骂人瞬间来劲）首先我想告诉众朝官员的一点，我，皇帝多纳廷，千国国王也是我表哥，希弥瓦奇皇帝你们最讨厌的反动派都会讲国语你们叫普通话。听沙玛什千里投毒这段是陈述表达，如若此可否证明一件事——众朝的防空系统弱于我国的攻击系统？其次有句古话叫擒贼先擒王，真要是沙玛什投毒应该对准燕平而非南唐。投南唐是给正国级副国级官员留逃亡时间吗？我可是是用普通话来回答，据相关资料表明南唐有一家由高卢提供援助的P4实验室。按照这个道理是不是要找高卢问责？
