<p>	隱市祭司章節11：南蛮VS北狄（完结）
<p>	以左人以宪(弗兰辛·德拉封丹)同志为核心的德拉封丹中央经过病毒扩展全陆和国际对沙玛什帝国与众唐民主共和国双标的驱动下，经兮骨雍（伊利法乐·霍伦斯坦）同志的提议下经商讨决心联合沙玛什举国体制对抗众唐民主共和国渗透全球。
<p align="right">	——欧糯拉·祖咖洛《作者借名·整活》
<p>	要打赢宣传众唐文化为第一阵线的文化战争，众唐文化是民族的，是世界的，沙玛什作为最大的南北国家有义务与责任当好宣传大使。沙玛什是负责的大国，是文化多元的大国。以郦以宪为中央的全贵族全精英全民众，要时刻认真贯实、积极落彻、坚决维护，为众唐文化再度复兴添砖加瓦。
<p align="right">——欧糯拉·祖咖洛《作者借名·整活》
<p>	弗兰辛离开尼普顿特区回到万伊利斯寇乌。叶海拉当了一个月女帝批准了一直未启动的国际中文学校项目——列子学院，与新立项的沙玛什春节联欢晚会——《年前两时辰》。列子学院向蚁合招国语老师，海外与跃湾招粤语老师。年前两时辰于大年三十于蚁北（燕平）时间八点同步直播。让位前设定立了沙玛什中央广播公司（Schamash Société centrale de radiodiffusion,SSCR）开设英法西唐韩六语频道。
<p>	租借了地基河流商标的蜘蛛（araignée）公司推出了一款社交产品AE-Link（爱依林），允许用户创建个人资料，添加朋友，并与他们互动。该产品以地基河流名义发行，蜘蛛公司总部位于弥沦戈万伊斯寇乌，创始人兼执行长文璐莎（Hedda）为蚁合总统文匄朝女儿；希弥瓦奇教育与文化大臣斯韦檑之妻。德拉封丹王室入驻该平台成为全球首支使用社交媒体的王室，最引人注目的是珊瑚党；人类惩罚阵线；正义惩罚协会三家组织入驻。弥沦戈国会正紧急召开会议设定网络言论自由边界。希弥瓦奇皇室仅开通官方账号未向其他王室开通个人账号。
<p>	最先发布内容的是希弥瓦奇皇室以英法西唐四语发表的训练囚犯队列影片，第二条内容是皇室将出资增加伺服器。第三条内容来自千国国王雷蒙德·德拉封丹的个人认证官方账号用英法西唐四语发表的帖子：千代联合国王室将捍卫本国言论自由，平台只提供承载言论的空间，作为言论自由的广场如果一种极端言论能发表那么另一种极端言论同样允许表达。文字下方附上一张手写的四语手稿。伴随两国王室成功发表帖子沙玛什圈的各媒体陆续入驻渐渐吸引普通人开通账号。
<p>	蜘蛛公司随后推出后缀为 @araignee.com和@araignee.org两项邮箱地址。两款邮箱最大特点为需要设立两套重合率不高于百分之七十的密码并用之登入，设定密码界面上有提示请将密码写在纸上并妥善保存。该款邮箱支持英法西唐（简繁）俄意日韩泰等四十种语言，前缀用户名支持最多五十位字符。由于地基河流未上市，租用其品牌名的地基漂流蜘蛛科技有限公司按照《弥沦戈企业法》同样不得上市。蜘蛛公司在沙玛什的法务办公室由地基河流与思维编织资助，千国和四国由黄金喷泉资助建立法务办公室。
<p>	与此同时，众唐民主共和国邀请了四家符沃迪克公司Dodoll（杜朵）；Yeehu（伊乎）；Persoft（朋梭）；Fishgo（菲寿）参加国家信息安全研究会。沙玛什网络服务全部封锁在众朝网络黑名单。对此沙玛什帝国官方账号发表了一条声明：沙玛什帝国得知众朝共产党政府邀请符沃迪克公司进行网络封锁以打压追踪异议人士非常震惊。沙玛什帝国不会因为在平台发表与政府不和的言论实行残酷的清肃，正如千国所言平台只提供承载言论的空间。出于对等原则，任何封锁沙玛什网络服务的国家沙玛什也将封锁其服务。但这不妨碍进行跨国生意的集团使用虚拟协议网络服务，同时沙玛什帝国政府提醒这些服务有些同样存在安全隐患请仔细筛选。
<p>	不出意外沙玛什网络服务第一个遭众朝全面封锁，沙玛什出于对等原则同样封锁了众朝网络服务。截止问世一周，因为囚犯改革后能与母国沟通该产品在海外发展出了一些用户，合计全球用户四亿一千一百六十一万三千九百五十四。
<p>	以布洛克多夫军事学院和军火商闻名的布洛克多夫集团分开了一项半导体业务交给达达纳瓦的迪特里希亲王（Prince Dietrich Brockdoff）打理，未留级本硕博连读毕业于条頓冯诺依曼理工大学计算机系。此前他正在开发一款独立的操作系统，见多了家族的风流四国女王全选其他民族贵族。迪特里希自进宫来一直进行操作系统研发，空闲时就是健身骑行打猎。引渡过来的囚犯有不少高科技犯罪者，这些群体通过介绍加入《邦联重启人生计划》等目标达到便可出狱获得公民身份。
<p>	众朝政府开启了对全球渗透，对于沙玛什及五国采取海外唐人渗透。先前从南唐市逃出的官员向雷蒙德国王讲述了众朝如何通过渗透偷窥等方式利用西方先进技术与制度漏洞反过来统治西方。雷蒙德心想他虽然是正科员但长期担任中宣部部长秘书了解的事不比部长少。他贪污的钱基本给这么来回打点用得差不多，现在得为他换一道新身份。千国情报部门海螺屋对他进行过背景调查，一直被家里人看不起；未婚男性；亲戚当中只有舅舅在世。按照敌对关系他应该是偷渡入境且被收了不少费用，千国王室当然不会送他进监狱。
<p>	于是千代联合国政府任命前南唐市宣传部秘书祟胥傅为千国-众朝办公室主任，新身份名为Tarot Cherrier（移民法要求强制单姓改拉丁姓）。众朝知道这事后颇为震怒，千国自骂完辛总书记后又一次挑战底线。众朝中央广播中心（Chontam Central Broadcasting Center, CCBS）专题报导千国国王及王室的恶劣行为，祟胥傅在《戌时新闻》中成了“人民的叛徒”胥某，雷蒙德成了“全球最反人类的君主”。一家人成为首批被禁止入境且上红通令的西方高级政要，西方国家对此保持沉默并提前要求参加发布会的记者不准谈论此事。
<p>	珊瑚党很快绘制出辛照玄悬赏令，风格偏写实动漫金额为五万沙玛什盾起步。雷蒙德在个人账号转发了这条贴子用四种语言附上：我不像你在西方国家有资产。
<p>	记者会上每位记者都问了皇帝/国王/女王这件事。
<p>	多纳廷皇帝：沙玛什帝国注意到了千国挑战众朝这一激进行为，作为邦联的一部分帝国无权干预他国内政，相信雷蒙德国王能知道如何把握尺度。
<p>	伊利法乐皇帝：这种烂问题问我干嘛？民主对极权你们抨击，极权对极权你们也抨击。众朝先进行悬赏千国只是非常平等地尊敬对手。（心声）记者真是没问题找问题。
<p>	雷蒙德国王：这一场冲突源自于众朝共产党政府推卸责任认为沙玛什千里投毒，在此之间两国仅在蚁合问题上存在重大分歧。不过现在我国决定与之硬刚到底，他也不希望自己的财产被公布。
<p>	薇薇安女王：归浦希尔政府关注了这场隔空较量，基于立国的孤立原则我国不会明确站队。倘若众朝试图通过渗透颠覆我国政权，不排除归浦希尔采取更激进的反制。
<p>	瓦莱丽女王：弥沦戈政府关注到了此事，不过由于国内事务繁忙在这场战斗中进行观望。
<p>	英格博德女王：达达纳瓦和我们这些国家不可避免地加入这场战斗。
<p>	妮可女王：达达纳奇对此表示任何国家悬赏另一国国家元首这类行为非常破先例。
<p>	魔皇最初给伊利法乐下令接管体艺工会，沙玛什去除的三百九十八项目里便有解散体艺工会只因叶海拉发现他们在疫情期间违规聚众吸毒（大麻），三百九十八项目里还有允许大麻合法化。对于反对者她名下的吞噬庄园绑架了一些支持者给他们吸毒过量，吞噬庄园（Le Manoir Dévoreur）包括刽子手组织覆盆子军团（Raspberry Army）和暴力组织彼岸花之印（Red spider lily Seal）。另外三家机构为食腐公馆（Necrofell Manor）、镜像办公室（Mirror Office）、无氧株式会社（Hypoxia Co.Ltd）为沙圈义警四大集团，
<p>	食腐公馆旗下刽子手组织为山楂军团（Légion d'aubépine），暴力社团为脱氢醋酸特别旅（acide déhydroacétique Voyage spécial,ADVS）
<p>	镜像办公室（Mirror Office）旗下组织暴力社团珊瑚党（Corallium Party）无刽子手组织。
<p>	无氧株式会社包括两个暴力社团人类惩罚阵线（People Punishment Front）、正义惩罚协会（Justice Punishment Association），无刽子手组织。
<p>	共同官方歌为《Do You Hear The People Sing》，英法西日唐语歌词如下。
<p>	英语版（已故珊瑚党员狄奥多㛓娅演唱）
<p>	Do you hear the people sing? Singing a song of angry men?
<p>	It is the music of a people Who will not be slaves again!
<p>	When the beating of your heart Echoes the beating of the drums
<p>	There is a life about to start When tomorrow comes!
<p>	Will you join in our crusade? Who will be strong and stand with me?
<p>	Beyond the barricade Is there a world you long to see?
<p>	Then join in the fight That will give you the right to be free!
<p>	Do you hear the people sing? Singing a song of angry men?
<p>	It is the music of a people Who will not be slaves again!
<p>	When the beating of your heart Echoes the beating of the drums
<p>	There is a life about to start When tomorrow comes!
<p>	Will you give all you can give So that our banner may advance
<p>	Some will fall and some will live Will you stand up and take your chance?
<p>	The blood of the martyrs Will water the meadows of Schamash!
<p>	Do you hear the people sing? Singing a song of angry men?
<p>	It is the music of a people Who will not be slaves again!
<p>	When the beating of your heart Echoes the beating of the drums
<p>	There is a life about to start When tomorrow comes! Tomorrow comes！
<p>	法语版（已故珊瑚党员狄奥多㛓娅演唱）
<p>	À la volonté du peuple Et à la santé du progrès,
<p>	Remplis ton cœur d'un vin rebelle Et à demain, ami fidèle.
<p>	Si ton cœur bat aussi fort Que le tambour dans le lointain,
<p>	C'est que l'espoir existe encore Pour le genre humain
<p>	Nous ferons d'une barricade Le symbole d'une ère qui commence.
<p>	Nous partons en croisade Au cœur de la terre sainte de Schamash.
<p>	Nous sommes désormais Les guerriers d'une armée qui s'avance.
<p>	À la volonté du peuple Nous sommes désormais
<p>	Les guerriers d'une armée qui s'avance.
<p>	À la volonté du peuple Et à la santé du progrès,
<p>	Remplis ton cœur d'un vin rebelle Et à demain, ami fidèle.
<p>	Si ton cœur bat aussi fort Que le tambour dans le lointain,
<p>	C'est que l'espoir existe encore Pour le genre humain
<p>	À la volonté du peuple, Je fais don de ma volonté;
<p>	S'il faut mourir pour elle, Moi, je veux être le premier:
<p>	Le premier nom gravé Au marbre du monument d'espoir!
<p>	À la volonté du peuple Et à la santé du progrès,
<p>	Remplis ton cœur d'un vin rebelle Et à demain, ami fidèle.
<p>	Si ton cœur bat aussi fort Que le tambour dans le lointain,
<p>	C'est que l'espoir existe encore Pour le genre humain
<p>	西语版（已故珊瑚党员狄奥多㛓娅演唱）
<p>	Canta el pueblo su canción, nada la puede detener
<p>	Esta es la música del pueblo y no se deja someter
<p>	Si al latir tu corazón oyes el eco del tambor
<p>	Es que el futuro nacerá cuando salga el sol
<p>	¿Te unirás a nuestra causa?¡ven lucha junto a mí!
<p>	Tras esta barricada hay un mañana que vivir
<p>	Si somos esclavos o libres depende de ti
<p>	Canta el pueblo su canción, nada la puede detener
<p>	Esta es la música del pueblo y no se deja someter
<p>	Si al latir tu corazón oyes el eco del tambor
<p>	Es que el futuro nacerá cuando salga el sol
<p>	Ven dispuesto a combatir, hay una lucha que ganar
<p>	Muchos hoy van a morir
<p>	¿Estás dispuesto a derramar
<p>	Tu sangre en las calles de francia por la libertad?
<p>	Canta el pueblo su canción, nada la puede detener
<p>	Esta es la música del pueblo y no se deja someter
<p>	Si al latir tu corazón oyes el eco del tambor
<p>	Es que el futuro nacerá cuando salga el sol
<p>	日语版（珊瑚党总书记花川凯西演唱）
<p>	民衆の歌が聞こえるか？怒れる者たちの歌う声が
<p>	それは民衆の歌う歌二度と隷属しない者たちの！
<p>	胸の鼓動が太鼓の響きにこだまして
<p>	新たな暮らしが始まるのだ明日が来れば！
<p>	我らの聖戦に加わらないか？強き心で　共に立ち上がろう
<p>	バリケードの向こうには希望の世界があるのだ
<p>	共に戦おう自由になる権利を得るために！
<p>	民衆の歌が聞こえるか？怒れる者たちの歌う声が
<p>	それは民衆の歌う歌二度と隷属しない者たちの！
<p>	胸の鼓動が太鼓の響きにこだまして
<p>	たな暮らしが始まるのだ明日が来れば！
<p>	君はすべてを差し出せるか我らの旗を前進させるために
<p>	倒れる者もいれば生き延びる者もいるだろう
<p>	立ち上がり　チャンスに賭けてみないか？
<p>	殉教者の血潮がフランスの野を赤く染めるのだ！
<p>	民衆の歌が聞こえるか？怒れる者たちの歌う声が
<p>	それは民衆の歌う歌二度と隷属しない者たちの！
<p>	胸の鼓動が太鼓の響きにこだまして
<p>	新たな暮らしが始まるのだ明日が来れば！
<p>	国语版（已故珊瑚党员阿玟伊演唱）
<p>	听啊众人在齐唱？来自内心愤怒呐喊？
<p>	众人之声合奏这首发出——不再为奴宣战！
<p>	深心韵律正激荡！鼓声的节奏正回响！
<p>	一段全新的生活明日不再泡汤！
<p>	汝愿加入这场斗争？联手共筑自强？
<p>	越过街头和堡垒新世界是否渴望？
<p>	凭战斗洒鲜血眼泪汗珠创造希望！
<p>	听啊众人在齐唱？来自内心愤怒呐喊？
<p>	众人之声合奏这首发出——不再为奴宣战！
<p>	深心韵律正激荡！鼓声的节奏正回响！
<p>	一段全新的生活明日不再泡汤！
<p>	你可愿用真心亲眼见彩旗往前飘扬？
<p>	有人生便有人亡，绷紧意志坚持奋战！
<p>	勇士的鲜血渗透净化腐朽的城邦！
<p>	听啊众人在齐唱？来自内心愤怒呐喊？
<p>	众人之声合奏这首发出——不再为奴宣战！
<p>	深心韵律正激荡！鼓声的节奏正回响！
<p>	一段全新的生活明日不再泡汤！
<p>	有些人会用这些组织名义对恶人实施私刑，疫情期间两位著名歌手便死在珊瑚党名义下。珊瑚党在千国承担部分刽子手业务，其总书记花川凯西现在都没人知道这名兼职狱警是领袖只因这组织保持去中心化。这四家机构的上级是位于冥界由冥皇和魔皇共治的拉拉封丹（la la Fontaine）王朝（伊利法乐用中文称为大泉王朝），任何执行仪式都由拉拉封丹王朝名义实行。疫情期间这些机构起到了警察作用，警察不一定会逮捕权贵，拉拉封丹王朝冥兵阳间代理真会杀人，还会用各种方法处理尸体。越来越多的如化学教授、医生得不到伸冤便会加入，他们的加入强化了专业性。黑客、记者的加入使更多信息公开，警察、公务员的加入使撤退更加容易。它们复杂且专业，但如果背叛其宣誓的《黑水誓言》会让他们付出死亡代价。以下是全文，今天雷蒙德正读这些条文。
<p>	第一条：冥界最高统治者人间代理人不论性别统称经理（manager），大使（Ambassador）为此制度纠错者。
<p>	第二条：禁止偶像崇拜无论其对象之性质。
<p>	第三条：以冥界最高统治者之名义行义警之举称为暗净（静）（Dark Clean）（玩谐音梗）
<p>	第四条：禁止服用成瘾物品后进行仪式。
<p>	第五条：凡与之立契生效时长90日之后可续可停。
<p>	第六条：签订契约后90日至少进行一场仪式。
<p>	第七条：可以将责任推给冥界最高统治者，尽所能不被警方抓捕。
<p>	第八条：如若进行家族连坐要么不做要么做全。
<p>	第九条：尸体必须远离城区可投喂给鳄鱼鲨鱼等猛兽若无猪亦可。
<p>	第十条：请为自己签订契约负责。
<p>	第十一条：神魔两界不可干预人间之事，汝等可契约期满退出。
<p>	第十二条：契约签订以滴血染旗放入火中焚烧，念出“吾愿以污秽之手段守人间最后之公义”。每90日到再以此方式预约。
<p>	第十三条：一旦开始杀戮不可回头，请注意自己精神状态。
<p>	第十四条：利用周围一切环境进行仪式。
<p>	第十五条：此警告适用范围为沙玛什大陆及千代联合国、归浦希尔、弥沦戈、达达纳奇、达达纳瓦。
<p>	后续
<p>	我们存在是你们腐败的纠正。
<p>	法律无效，私刑矫正。（法律不保护弱小群体时私刑非常必要）
<p>	仪式起，一足入地狱。（进行仪式的那一刻一只脚已经进入地狱）
<p>	大泉之疆大于大沙，大泉帝皇久于沙帝。（拉拉封丹王朝的疆域大于沙玛什，冥界皇帝在拉时间长于人间皇帝）。
<p>	阳间之事，错过即无。（一些在人间的事错过了就永远错过）
<p>	不求真相只求结果，不行正义只行纠错。
<p>	与此同时第一批芬太尼从林忒苏洲流入符沃迪克，同一批进入符国的包括槟榔。北沙玛什几个省份发现随着货轮运输进来的槟榔，自从对付完本土共产党沙玛什对毒品掺在食品里作法非常警惕且打击强硬。这一货轮的船旗国是一方便旗国，大部分海上治安由符沃迪克和沙玛什承担，引渡过来的轮船多是挂沙玛什帝国旗，沙玛什为方便旗国中军事实力为首。多纳廷在记者会上宣布增加挂方便旗费用，公海安防不应只由沙玛什与符沃迪克两国担主责。凡挂沙玛什旗船舶未按标准交费遇到劫船沙玛什不再派出皇家海军营救。该条声明同步发表在AE-Link，其他几国王室转发跟进。
<p>	同一时间几国王室纷纷收到一位符沃迪克富豪发来的邀请函参加幸福岛派对，多纳廷一头雾水用相框裱起来说不定什么时候用上。贝伦哲在监区见过太多淫乱行为，即使伊利法乐不把他分尸他也不是很想经历太多性生活。雷蒙德带孩子看了一眼玩幼女，同样裱起来放在保险箱。千国王室其他男性成员除千代奥依夫妇在沙玛什山林观察老虎，剩余几位要么打架受伤要么被阿玟茵拉去支教列子学院支教。
<p>	伊利法乐看都没看直接烧毁，他正在思考自己太太未来将担任魔女皇这事。同时还没从开完艺人会议的二手烟和大麻味中缓过来。迪特里希正在完成最后操作系统运行，瓦伦丁·范·诺斯特兰德（弥沦戈亲王）正在皇家马场修马蹄，弗雷德里克·范德维尔德（归浦希尔亲王）正筹备下一届奥运会的游泳比赛，彦西·扎依科夫斯基（达达纳奇亲王）正在进行新一种手机操作系统研发。
<p>	《年前两时辰》举办地点位于北沙玛什首府伊菲尔省奎努斯市皇家郊区剧院，可供使用面积四千三百平方米。阿玟茵拉来千代秀颂（Yves）担任总导演，接到这个任务的他一脸不情愿。他随即向社交媒体发文全球征稿，同时温馨提醒参加了沙玛什的《年前两时辰》便不再可能有机会参加春节联欢晚会。由于首次举办第一届千代秀颂向文化局申请了四十五个节目名额，主持人名单于三日后公布。男女各三人分别是伊利法乐·霍伦斯坦（兮骨雍）&神乐诗织（单柳岚）堂姐弟、阿玟伊（Gianluca Cucinotta）&许茹芸（Goldyeua）夫妇、怀辛顺（Jonathan White）&竹田芽依（Mei Takeda）夫妇。名单出来时三对男女一和千代秀颂接到总导演时一样懵。
<p>	千代秀颂在奎努斯皇家郊区剧院旁不远租房，第一个节目已经定好，六位主持人共同表演节目唱《打雀英雄传》。六位主持人已经到深苑宫，伊利法乐摆了八台相机进行定位拍摄。相机后的临时黑板写着歌词。伊利法乐拿出一副纸牌麻将开始发牌，神乐诗织按下播放鍵。
<p>	（前奏）伊利法乐开始发牌
<p>	伊利法乐：六婶/三太公/大众开台啦面似莲蓉
<p>	伊利法乐：又放工/打餐懵/围埋砌几圈论呀论英雄/谁是大英雄
<p>	阿玟伊：落手/三只东/度到啱三叫二五六筒
<p>	阿玟伊：截正糊/真阴功/颤颤震嬲到面呀面都红
<p>	许茹芸：上下家/搏哂懵/依牙松杠眨眉眨眼打笼通/系甘松/正衰公
<p>	阿玟伊&许茹芸：难为氹仔会浸呀浸蛟龙
<p>	怀辛顺：乱咁质/真势凶/学到足关帝座镇华容
<p>	怀辛顺：恨满胸/裹蒸粽/翕翕贡好似大呀大灯笼
<p>	竹田芽依：大相公/小相公/遇老千的章法乱哂大笼
<p>	竹田芽依：食诈糊 包出冲
<p>	怀辛顺&竹田芽依：氹氹转呀好似大呀大灰熊
<p>	许茹芸：执左位/起过风/移灯换凳洗手食烟熨柜桶
<p>	许茹芸：转下运/确唔同/连随唷几铺我露呀露欢容
<p>	阿玟伊：混一色/碰七筒/一槛白板发财做眼杠红中
<p>	阿玟伊：六八筒/叫卡窿/原来咁桥佢系呀系七筒
<p>	神乐诗织：掘尾笼/起势攻/大四喜揸哂南北西东
<p>	神乐诗织：做牌/讲天聪/频频满胡我做呀做英雄
<p>	合唱：时势造英雄
<p>	一首歌唱完各位的牌打得乱七八糟，怀辛顺和竹田芽依由于年龄过了五十记忆力开始下降。试了几轮后一行人吃了顿火锅，吃完后买了一箱水到KTV唱歌。除了伊利法乐和神乐诗织什么歌都唱其他人唱的多是舒缓歌。北沙玛什千代秀颂收到了一百六十八封邮件，他将选中五十封不错的录像参加节目并上报。开场节目和结尾节目已经确定，开场节目为《打雀英雄传》结尾节目同样是由主持人领唱《明天会更好》。再北边的众朝还在秘密录制中，听说了沙玛什举办政府打算开播前两周再公布名单。
<p>	千代秀颂连着四天观看十小时节目，去头去尾他需要选出四十三套节目。随后他叫来千代仪颖一齐帮忙挑选，又过了两天五小时观看。千代秀颂群发的邮件中写道：我们将在沙玛什驻留至少八十天，我将为您申请九十天的签证并安排旅馆。这段时间请不要私自走太远，沙玛什对唐人态度不算特别友好。说是四十三套节目他实际上报了五十套，订了三家中型旅馆。他动用的人脉顶多到此全包，此次奎努斯移民局将批下超过五百人的海外签证。按照法律要求这群海外唐人如此长时间逗留沙玛什需要办理C类身份证。
<p>	马上进入圣诞节剧院会放假一个月刚好有机会进行几次全妆彩排，到时候几位主持人要从弥沦戈飞来。由于有两位皇室成员安保会变得严格但尽量不影响交通。年龄区间为五岁到七十岁，来自十个国家和地区。包括演唱、小品、武术、脱口秀、相声。副标题写的是“去他妈的政治，传播古典东方文化”，千代秀颂在接近愤怒的精神状态下写出。这天他带着节目列表交给当地文化局一份，邮寄一份给沙玛什文化局，名单如下（名字包括字母和音译）。提交完后歌曲一首首买版权，买完版权后公开。
<p>	总导演：伊夫斯·德拉封丹
<p>	主持人：伊利法乐·霍伦斯坦、神乐诗织、姜卢卡·库奇诺塔、戈尔德尤娅·库奇诺塔、乔纳森·怀特、竹田芽依。
<p>	1.   歌曲《打雀英雄传》。伊利法乐•霍伦斯坦、神乐诗织、姜卢卡•库奇诺塔、戈尔德尤娅•库奇诺塔、乔纳森•怀特、竹田芽依。
<p>	2.   武术套路《战马起，敌军灭》。乘曲武术团（符沃迪克）。
<p>	3.   小号《水上音乐》，瞿桂华（蚁合）。
<p>	4.   粤语相声《哪里的牌好打》，叶嘉佑、许文同（跃湾）。
<p>	5.   歌曲《Right Here Waiting》，郭智天（符沃迪克）。
<p>	6.   小品《造反有理，革命无罪》，蒲公英艺术团（安安列孜）。
<p>	7.   歌曲《谁明浪子心》，周元采（蚁合）。
<p>	8.   舞蹈《Dangerous》，黄泉舞团（跃湾）。
<p>	9.   魔术《消失的瞬间》，徐复（跃湾）。
<p>	10.  饶舌乐《红城塌》，林泺然（蚁合）。
<p>	11.  脱口秀《中文考试脑糊糊》，崔民浩Finn Dollhate（安安列孜）。
<p>	12.  歌曲《Here is Fighter》，关紫天（戈尔圭会）。
<p>	13.  昆曲《牡丹亭•游园》，阴依秋、闻寒云、舜雅懿、公冶欣荣、郸鸿风、彭婷然、夏侯平宁、宇良策（符沃迪克）。
<p>	14.  歌曲《行かないで》&《李香兰》&《秋意浓》服部日向（江樱）。
<p>	15.  钢琴《欢乐颂》，Enzo Hammerstein（条顿）。
<p>	16.  朗诵《赤壁赋》，钱伯光（拉兰蒂克）。
<p>	17.  歌曲《当年情》，颜昔（拉兰蒂克）。
<p>	18.  电影配音《赌神》片段，都凡林、闭温晋、细亦珊、凡森松、芳少田（跃湾），
<p>	19.  古筝《阳关三叠》，观文蒲（妈港）
<p>	20.  国语单口相声《当官那些事儿》，雪晓凯（符沃迪克）。
<p>	21.  音乐短剧《建国讨论》宝忆安、楼子蒙、司寇喜钟、屈思宸、南鸿辉、迟采白（拉兰蒂克）
<p>	22.  魔术《幻影奇遇》，示莹华（维德里乌）
<p>	23.  大提琴《单音奏鸣曲》，乔昆雄（蚁合）。
<p>	24.  琵琶《渔舟唱晚》，夕怡然（蚁合）。
<p>	25.  电影配音《英雄本色》片段，闫腾骏、仇梓洁、北从安、善铭晨（蚁合）。
<p>	26.  琵琶《阳春白雪》，乌雅熠（蚁合）。
<p>	27.  魔术《意外惊喜》，锺离端懿（蚁合）。
<p>	28.  琵琶《风入松》，京安筠（拉兰蒂克）。
<p>	29.  小品《婚礼进行曲》，皇夏瑶、竺翰音、英娅楠、南门诗霜、汤以柳（安安列孜）。
<p>	30.  马头琴《草原夜色美》，漆雕智敏（戈尔圭会）。
<p>	31.  呼麦，甘巴塔尔，甘佐里格，纳兰巴塔尔（安北）
<p>	32.  战舞《虎虎生威》，年家班武术团（跃湾）
<p>	33.  笛子《平沙落雁》，观文泉（妈港）
<p>	34.  书法誊写《早发白帝城》，郎天睿（蚁合）
<p>	35.  傩舞，诸葛璎玑、濮阳明艳（暹罗）
<p>	36.  双人扇子舞，森伟志、玉淑然（蚁合）
<p>	37.  茶艺，万俟嘉玉（江樱）。
<p>	38.  葫芦丝《花儿与少年》，司空芮雅（跃湾）。
<p>	39.  闽南语朗诵《登京口北固亭怀古》，雷承基（蚁合）。
<p>	40.  歌曲《情与义》，莱弘盛（跃湾）。
<p>	41.  传统唐贵族服饰走秀，沙玛什天灵模特团。
<p>	42.  黄梅戏《女附马•双山曲》，封映寒、万俟叶嘉、乌孙海英、伯和煦、解千山、花清俊、謇鸿文（符沃迪克）。
<p>	43.  歌曲《铁血丹心》，析忆丹、车奇致（跃湾）。
<p>	44.  歌曲《约定（粤）》，亓怀蕾（跃湾）。
<p>	45.  歌曲《世间始终你好》，蒋博明（跃湾）。
<p>	46.  歌曲《倩女幽魂》，江君昊（跃湾）。
<p>	47.  歌曲《狮子山下》，柯同方（跃湾）。
<p>	48.  歌曲《几许风雨》，言宏盛（跃湾）。
<p>	49.  歌曲《尘缘（国粤双语）》，祝良骥（蚁合）。
<p>	50.  歌曲《明天会更好》，伊利法乐•霍伦斯坦、神乐诗织、姜卢卡•库奇诺塔、戈尔德尤娅•库奇诺塔、乔纳森•怀特、竹田芽依。
<p>	以上人员没有大牌名人。
