<p>	大泉王朝章节B：《三月同三年》已完结
<p>	护国不分男女，救世不分等级。——欧糯拉·祖咖洛《作者借名》
<p>	我的上一世可是东民进国主席欣羡还不知道东民进国那些高官怎么卖国，这一世不灭糖决不死。——欧糯拉·祖咖洛《伊利法乐日记合集》
<p>	佢闻到一股泥土味树皮味香薰味。
<p>	“醒了”素瑛漩坐床头慈祥地看伊利法乐，此刻佢将不再是伊利法乐而是唐名兮骨雍。“雍儿呀”佢讲，“佾儿已经到沙土阴间当女皇。”““““佾儿”佢脱口而出想了会儿才想到加蒂妮雅唐名卓苕佾。苏醒时佢卧床已过阳间四天四夜，师傅与佢当初下山告别时容貌相同。“雍儿呀”素瑛漩说，“不要这么快想着下山，你挨了一飞弹恢复需要时日。”
<p>	兮骨雍身子恢复得好一些抱起一只云豹轻轻顺着后颈往下抚。“如果你是来劝我早点回去我现在这样子回去也做不了什么。”兮骨雍头抬起来看向灵体，前世双方签订契约今生他必须纠正沙玛什且灭共。不止一人带着灭糖使命，他记得并执行着。灵体知晓道理讲不懂便讲物理，此处并佢地盘不可冒然行动。双方短暂的沉默后灵体消失，兮骨雍仍然薅云豹。他用意念生成沙玛什地形图视线落在蓝宝石沙漠和查尔斯沙漠，沙玛什两处最大无人区。他生出用陨石在这两地一处建一座冥界在阳间城市想法。
<p>	素瑛漩忙完看向外面兮骨雍正沙盘推演，不禁想起儿时的他失去亲生父母后被养父刻意抛弃蚁合野外，他可能知道这事但选择隐藏。兮骨雍作为伊唯一弟子自幼起便觉察有冲师之念，事如此十五岁那年仍逐客，今伊不愿再当恶人，身为修行人谨慎沾染情欲。不过此次伤势严重需要多休息些时日，身为师傅伊必须时刻观察动静。伊反思着如果晚些逐出山会不会少些杀戮，身为修行人更明白人间四分之三已经定好剩下一等仅有限更改。
<p>	兮骨雍看到了冥界加蒂妮雅正协助惵德利柯建造城池，魔皇在一起修建城邦冥皇在一起为什么事争吵。沙玛什丘比特特区多纳廷成了第一位有离婚史的皇帝，原因是塞西娅死亡？看到这一幕她心里飞快想各种可能，才多久未来指定的女皇接班人去世。他回溯先前死亡现场发现，制造车祸的肇事车辆明明制动可以，再往前回溯发现得了精神问题，往前回溯发现在学校一直遭霸凌他们俩竟从未发现。翻轮回谱她将再度转世到新一女儿身上，未来沙玛什任何会出现首位女皇，看多纳廷有没有智慧发现。
<p>	同样在丘比特特区，他同母异父的妹妹赫丽埃塔离婚，原因是家暴？往前回溯发现几起用皮带鞋拔打人的画面，他现在的状态也不能立刻去手撕贝伦哲。一直在万伊斯寇乌深苑宫发展另类战争四大项未关注外界，叶海拉、斯桃淘也和贝伦哲弄翻。徒弟斯桃淘也因为婚姻原因离婚嫁给了单柳桦？他的脑子一时捋不清这些复杂关系，赫丽埃塔又嫁给花川凯西，花川凯西的珊瑚党总书记被现任皇后陆朵薇咔发现并色诱加暴力恐吓让位，珊瑚党从民间的党变成皇室掌握。就算皇室掌握了民间的暴力司法矫正器，他只要活着便永远有新组织不受控。当下只需静养，自己相关的近事看不到，远事会随近事念头而改变。
<p>	经过一周思考他决定将地址选在查尔斯沙漠，这片地是五省交界曾用来试验核弹，谁会想到有神秘力量能在核辐射超标的地方建一座城。确立完地址接下来他一边薅云豹一边思索如何惩罚德拉封丹家族。任何过多精神消耗对他而言不利恢复，大部分清醒时间只做几件事。绘图，扫地，静坐，习武，薅云豹。一下子过去八十八天，这晚他进入沙玛什冥界，冥皇正将与魔皇交手。他一加入吸引全部目光，除了惵脦隶其他皇帝皆感震惊。四位冥女皇见到师傅果断退出战斗。
<p>	“噢想打架吗？”伊利法乐正对冥皇，“六打二可不骑士，六打三如何？正好有些仇该了结。”六位冥皇身体抖了下，还是使出法术应战。伊利法乐第一脚踢断默塞尔胫骨再插入长刀，接着一拳击断西德尼右侧肋骨，三十秒解决两位。趁露出后背伊利法乐一拳打断达西右肩胛骨，一巴掌扇晕皮埃尔。阿洛伊休斯一招过肩摔放倒，不过被放倒他再没起来。不给兰斯洛特思考时间一脚踢碎膝盖。“哪有这样先打人再讲理！”兰斯洛特跪地上大喊。惵德利柯贱兮兮地说：“他只是先打掉你们的傲慢再非常克制地对等谈判。”众冥皇不语只能在恢复时间内答应要求，不然只有死路。
<p>	加蒂妮雅眼见前夫打架如此凶残且迅速，回想起初次见面他杀死一头野猪。他没对伊进行任何情感交流，而是丢下一句“我要德拉封丹家族除千国外所有成员一人抽一周寿命给沙玛什及周边国家续国运，贝伦哲抽廿年。没做到老子便结束男权时代。”原本凉爽的冥界经他一说话散发出气场使之降温十摄氏度。他走后惵脦隶补充一句：“他非常护徒弟”与加蒂妮雅一同回领土。
<p>	素瑛漩回屋时见到兮骨雍留下一字条写上：多谢师傅相救，徒儿使命未完恕不辞而别。
<p>	他身着一身红衣戴高礼帽马靴夹着一頭白骆驼于诺尔盖省边界的查尔斯沙漠行动，几句刽子手破天荒地带着几句囚犯于此执刑，第二疑点在于死囚全是女性而刽子手包括法医与警察全男性，按照诺尔盖省法律必须要有两名女性在场。骆驼慢悠悠地步行几辆警车前，高处的伊利法乐俯视一行人。一名刽子手见到他的脸手中的枪抖在地上走火，其他几人低头见到一身红衣的他不知是人是鬼。几人站成一排整理着装齐目视伊利法乐敬礼，伊利法乐回礼。
<p>	“老大要这几人我们得赶快走。”
<p>	“上面有人要姖哋死我们没法交差。”
<p>	“你要是想死在这就动手，死刑对于社会而言只是一些人消失，现在在这沙漠对于社会而言也是消失。走啊，你不想活我还想。”
<p>	他还俗时人间已过三年，沙玛什的国力随之强盛皇室再次生出统一版图野心。沙军派了一支集团军驻扎查尔斯沙漠靠近千国南诺尔盖省区域，今天是驻扎的第一百天军队以为又是和平常一样时营地北边一群由野猪、野化家牛、野化家马等动物组成的队伍冲来撞坏了汽车飞机高射炮等设施。这一幕通过千国隐形无人机拍到上传到社交媒体，随即军营响起各种哀嚎。AE-LINK拉黑了还是能@到，千国国王雷蒙德转发了视频并@多纳廷附上伊利法乐回归。这条帖子浏览量短短一小时破两亿。
<p>	他没摘头套身后多了几匹马，几句姑娘年龄目测二十岁到三十五岁之间。他席地而坐问出：“你们得罪了谁？”接着一句说：“不管你们得罪了谁，看里面有2位德拉封丹家族民间成员。给你们几天考虑下，地上的金条想办法卖了能获得几天生活不成问题。”等他解下一人后身影消失来到切诺基省边界的沙漠拔下一把剑接着吸引一颗小行星，骆驼来之前牵在辐射区外一边拿图册一边通过意念生成城池。这样过了一晚他睡在建好的城池顶层，直到八十小时后醒。
<p>	伊为其他姑娘松绑拿起金条，一共六人，其余五人一起注视着金条。和伊同为德拉封丹姓氏的佩洛内尔镇住了其他四位，伊对大家说：“你们听出来了是谁在说话吗——伊利法乐·霍伦斯坦——希弥瓦奇皇帝。神乐诗织公主虽然接管了皇室却没立新皇帝说明伊知晓他未死。如果我们免费为穷人治病都成一种罪得到医疗集团封杀，为什么不加入好像是叫拉拉封丹王朝医治这个腐烂的国家？”“拉拉封丹王朝能医治好这片土地的腐败吗？”萝丝梦达反问道。佩洛内尔很快接上“如果我们连他都信任不了还能信谁？基督徒总是祈祷有更高力量拯救，远东的信仰告诉万事皆有因果一念撼天地。”
<p>	几位姑娘在短期享乐与长期宁静中选择后一项，她们换完钱换了身干净的行头开了两间宾馆再去二手车行买了车。她们不知下一次约定时间简短商量后确定周五下午四点前再去那。晚间新闻播报了几人死亡一事，不过她们订的是情趣宾馆匿名制。前台小姐以为一群百合安排了两间大房间。晚上她们几人还是穿上情趣内衣戴上假阳具进行苦修前最后狂欢。两位德拉封丹女士知晓这是终生监禁前最后欢愉，她们被捉另一原因是公职人员必须性向正常。
<p>	醒来后伊利法乐瞬移到卡乌凯省的蓝宝石边界，睡觉时与冥皇辩论完要建两座城市，冥皇不屑与魔皇共用一城。他们三人加冥女皇四人七双眼睛看傻子般看他们，这次他顺到一箱能量补剂好徒儿送到卡乌凯省。这里没核辐射但经常有到此生灵踪影不见，他用金条换了一箱红葡萄酒进入。他先喝一瓶能量补剂润喉大声吼道：“各位先辈……好嘞晚辈换地。”换了一块怨灵少的地剑一挥，陨石一降能量一切城池起。建了两座一模一样的城，挂上大泉王朝国旗及军旗。他不想再去各种古籍里找字同时又有很多德拉封丹家族没有写入历史，出于中文编史需要他从开国群主德拉封丹君主阿尔方斯起到现在三十八位皇帝写了一百个字辈男女有别。后世有人编辑也好排列。
<p>	以阿尔方斯为例，沙玛什这一支德拉封丹家族唐姓由吾氏，他这一代不论兄弟字辈为史；不论姐妹字辈为诗。先前编史皇帝国王女王全员从古籍如《华严经》《楚辞》寻名，现今不愿再找，一来难取义二来库不够三来高卢贵族不屑学唐语。他翻阅字典随机找二百字，有同音但字多不同。
<p>	男性字辈如下：史、温、书、漆、查、车、常、皮、世、安、令、文、同、明、焕、涛、近、吹、藏、宫、崔、与、彭、封、全、翁、梅、卢、宇、耶、弦、龙、呼、延、宏、碁、太、吉、原、仓、桑、樊、绵、门、昆、辰、竹、复、圭、隆、陆、贺、狄、长、梧、师、成、利、台、博、正、和、其、如、渊、湾、宗、冼、冶、阳、纳、相、空、归、庞、弗、结、炫、乘、中、西、东、南、北、夏、赵、潜、氶、里、准、约、顺、星、治、欧、墨、万、须、员、家。
<p>	女性字辈如下：诗、柳、槐、静、苏、琴、彩、青、羽、凡、菲、思、敏、香、秋、慧、岚、珊、清、苕、茹、冉、风、语、慈、瑛、泉、菊、冬、巫、甘、婍、云、梅、秀、珍、昔、加、真、灵、辂、吕、芊、平、芒、兰、寒、陀、曼、卓、翊、芬、絮、子、英、知、念、庆、蓓、珊、荔、蕊、汇、允、婫、影、宫、耳、楚、媛、婵、奥、薇、欢、衣、纯、暖、达、渝、忆、碧、月、花、沃、琳、音、瑮、娜、心、娇、姗、媋、芸、千、小、沫、姮、妫、姚、笛。
<p>	周五下午伊利法骑骆驼于沙玛什十东部时间抵达执刑地，两辆蓝色二手沙玛什本土品牌轿车停在原地。伊利法乐下骆驼握住佩洛内尔先伸的手，他抽出一二三……六张纸牌示意她们插入胸中缝。汽车跟着骆驼一路往沙漠深处移动，两座金字塔映入眼帘，车继续开到骆驼落脚处停。
<p>	“这两座金字塔是什么用途？”
<p>	“吸收宇宙和冥界的能量啊不然呢当木乃伊仓库吗？我可不是你们这群异食癖。金字塔垂直高度四百米可以爬上去。”
<p>	几人还在惊异这座城市奇观，虽然是空城但她们首次知晓沙漠里有一座大规模城市。
<p>	“以后有机会慢慢看，现在进这座宫以后是你们的办公场所。”
