<p>	《大泉王朝第5章：预热结束》完结
<p>	导演观看这一周浏览量累计突破廿亿，MTV已由花川凯西和伊利法乐两人拍完。当晚先生们坐在餐馆聊当下时政话题，女孩们基本走得远远地除了弗拉维埃。首先李奥泊最先抱怨沙玛什对烟草收税达到35%，导演安排摄像机不能离开伊利法乐半英寸。“国会简直疯了。”他说，“那个多纳廷皇帝高中时一周一包，现在为了收健康税立法比万伊斯寇乌市政府还严。”说着鲁伯吃下一串烤肉补充着：“伏尔甘省政府出台一项环保政策说是开采矿石会破坏当地生态，开采国外矿石就不破坏当地生态。一羣虚伪的政客，偏偏我是纨绔没有话语权。”李昂内很快接上话：“一些高级人物一点小病往医院跑，那些没钱却是很好样本的病人只能等死。医保根本报不了多少。”兹吉这一轮没发言，他所在的公司签署协议里不准说公司与行业负面信息。
<p>	新一轮对话李昂内开始介绍自己来参加节目目的：“老实说我真是来找对象，至于一百万奖金能赚到就赚。 如果六个月只有三万元除去在军营一个月和荒野一个月在当地消费有些困难。”吉兹拿了两副扑克。“玩牌吧？看你（指伊利法乐）是个不错的老千，你当荷官。四人两副牌玩跑得快。”他说。伊利法乐接过牌洗得稀碎随即一人廿七张，镜头渐渐对向桌面。鲁伯最先出牌，他说：“你们知道皇帝在给我们洗牌吗？我参加节目纯粹是家里不想让我弄出火烧别墅这种事，况且我哥哥回来了没继承权，拿到一万也不错。上一轮你没说，是有协议不准说吗？参加节目总没签保密协议吧？”吉兹无奈地笑回复：“我打算自己辞职后去万伊斯寇乌开家科技公司，我家里也蛮富裕，不过我从小每个月只有八百元包括饮食还有各种费用。”李奥泊回答地简单直接：“我是来追星，我喜欢朱蒂娅的剧不过他在你（李昂内）这里。”伊利法乐直言被坑，弗拉维埃直言夺得奖金。这时几位姑娘到桌旁，她们的答案大多相同——拿钱。
<p>	“看来姑娘们蛮现实。”李奥泊说，“我们要不约定下？接下来在军营男生一组女生一组。”几位男生回想球场几位女生互相指责对方害怕在军营出事一起受罚。聊着聊着几位女生开始点了几瓶鸡尾酒，伊利法乐接到电话出去了，弗拉维埃跟上。“老实说我觉得他们这只会夺冠。”李昂内说完在场男生纷纷出牌表示同意。女孩们的心情已经有一丝不悦，出生富裕地朱蒂娅心里尤其不平衡一位皇帝和一位演员中最低贱的阶级组队还如此默契。玛达琳则想用酒精引诱二人，只要破戒皇帝与色情演员发生一夜情的事绝对上头条。葡邓丝和伊利法乐一起拍完MTV和录歌后对他印象变成非常全能的艺人。
<p>	“什么事。”弗拉维埃试探性问道。伊利法乐收起电话边走边说：“我要提前去军营与教官制订训练计划，要跟过来就收好行李。”女人反应了几秒跟上去，二人到宾馆收拾得还快。伊利法乐将运动服给导演寄存。“不带到军营吗？”“军队会发装备，卡里三万买一套大概两千，之后荒野求生可以用，再后面学校监狱可以用。”伊利法乐回答地非常干脆。晚上十点一辆军用吉普车（装甲 防弹款）停至宾馆下，伊利法乐能感觉到有直升机护航。导演目送完便向剩余嘉宾手机上发布明天安排。上车后伊利法乐将两人手机放入屏蔽袋再放入金属盒，同时拿起绳索娴熟地将弗拉维埃手反绑再用布条蒙眼。女人感到莫名其妙接下来伊利法乐搂着肩往他身上靠时放松许多。
<p>	花川凯西看到几人唱跳不行首先想到导演是哪根筋搭错，要是伊利法乐没去军营他早提干几人。当日下午他将几位男生带到录音室亲自示范了一遍，葡邓丝带女孩们去录音。“有谁知道弗拉维埃去哪了吗？”朱蒂娅语气带着轻蔑，“跟着皇帝去偷情？”其他三人不想对她这番话点评，伊利法乐真有仇必报。
<p>	此时另一档沙玛什本土音乐综艺《黑胶村》阿薇芊担任总导演加制作人，她先打电话给贝娅特丽丝说要人并付了一百万支票。同时支付违约金五百万就是把两人拉过来。贝娅特丽丝很快启用备用名单：弗莱彻·查博诺身高192公分体重80千克，用家里给的五十万启动资金建立了自己的西装品牌并担任设计师。温妮弗雷德·夏尔潘捷身高175公分体重58千克，家族曾经风光过，到她这一代不如之前富裕但也没没落，目前经营着沙玛什最大本土情趣用品公司，沙玛什制造。
<p>	接到电话的伊利法乐一脸问号，他正与教官拟订一个月的训练计划。导演那头说借去一到两个月，军营档和荒野档离场，他俩从常驻变成特邀。他这边电话完弗拉维埃接到电话，导演对伊说伊要去参加另一档节目，一百万由新节目老板支付，他俩将参加两档不同综艺。花了两天拟订后每一项两人各自过了一遍，因弗拉维埃未接触驾驶飞行这一段由伊利法乐执行。所有项目过一遍后商量取消掉飞行项目，只有一个月时间不充分。第三晚二人在独立卧室，两床，他们均未得到新综艺资料。
<p>	“你知道我是什么身份吗？”
<p>	“万伊斯寇乌皇帝，政治我略有了解。”
<p>	“要不你做我秘书？这只是建议不用这么快回复。我总得回到皇宫当虚君，这次我要做昏君。还有这个混蛋惵脦利之前要我管理体艺圈就这么以身入局是吧。”
<p>	冥界加蒂妮雅轻笑一声看向惵脦利。
<p>	北鬼城名气渐渐追平南鬼城，有人对比无人机拍摄南鬼城录像发现两座城格局相同。渐渐地北鬼城吸引更多科研工作者，仪器检测出来这些石材据今十万年。一些相信神秘主义的科学家将其解释为原本是某种神秘力量保护，直到今天才显现出来给世人。另一些相信神秘主义的科学家将此事与皇室承认拉拉封丹王朝结合，认为拉拉封丹王朝是沙玛什及其区域版块对应冥界在人间的办事处。基督徒认为这是对上帝亵渎，佛道信徒吠陀占星术学者对此表示认同这种可能。佩洛内尔与萝丝梦达两位民间德拉封丹家族成员与冥界契约开始占据人们饭谈，丘比特皇室自承认拉拉封丹王朝存在便不再透露任何消息。皇室每次都以更多细节一概不知回应。
<p>	等离开军营，阿薇芊才说还在筹备，这档节目由黄金喷泉中央南海传媒有限公司播出。他一手摁着阿薇芊锁骨推向沙发，周围工作人员全员愣在原地。这一消息传到千代中城王宫雷蒙德国王吩咐秘书不要插手，自从生完孩子他没少受母女俩脾气，母女俩似变了人似的一点就炸。好不容易送走一位大小姐，在外面让伊受些苦回来正好有理由用他压伊。沙玛什新皇后陆朵薇咔一直有关注伊利法乐这位能做饭能杀人能救人，多纳廷、贝伦哲、雷蒙德与他属于这群贵族中能做各类家务且对佣人态度良好。
<p>	伊利法乐坐在一家餐厅等上菜，他安静地坐椅子上发呆出于本能举手接住飞来的盘子。他看见几人纹身一下认出银色十字，其十字纹身上有雪花。其中有一人刀直接架在他身上，五分钟后没听见多余摔碎声几名银色十字被制服，他下了标记一旦到了监狱某夜他们害过的灵魂将出现索命。他观察身穿制服的警察装备判断警察经费有削减，拿起手机给几国君主发短信“政府若再削减治安我将动用冥兵”。他自己的父母全部殁于海外再往上走祖坟与自己无关，累计最早的皇帝开始已经快八年治安问题还未解决。
<p>	《市井情》剧组已经乘专车前往扎雷拉（Zarella）空军军事基地进行一个月的训练。大洋彼岸符沃迪克将迎来首位黑人总统布拉克斯顿·埃尔菲尔，民众非常期待他能承诺竞选口号革新（innovation）。同时开箱结果出炉蚁合总统新人选，原蚁北市现任市長芒宾富将于今年五月二十号上任，届时现任总统文匄朝卸任。沙圈王室仅仅发表出于礼节性的祝贺当选，他们不太在乎哪国由谁当选，无论谁上都会将囚犯源源不断输出。
<p>	教官已经站在操场等待嘉宾就位，导演已经筹备今晚的专访。沙玛什已经放出今年《年前两时辰》（沙玛什春晚）预告片，本次改变城市为最西的拉省泽加雷利市（Zegarelli），这是沙玛什唯一一座位于蚁北/燕平时间且有能力承办的大型城市。今年《年前两时辰》将于影院现场同步直播播放，国内一些小影院档期缺失刚好由它进行填补。沙玛什政府通过了春节假期为除夕前一晚到元宵后一天，这项卡了三年的法案终于在六国元首会晤后达成。今年年前两时辰导演仍是千代联合国王子千代秀颂（Prince Yves de la Fontaine）。
<p>	花川凯西忙完《市井情》歌曲录制便加入到《黑胶村》制作，《黑胶村》还在节目编排中另一档体育类真人秀《挑战冠军第一季》已经向伊利法乐发出试播邀请。这档节目以邀请各类艺人或普通人每一期挑战各个体育领域的冠军，试播的内容为斯诺克不过是基于伊利法乐的斯诺克查柯候（Checkhold）变体再进行一轮变体的沙玛什斯诺克（schamash snooker）。标准斯诺克在沙玛什贵族圈属于一种社交方式，沙玛什斯诺克球员多由贵族资助，同时与其他球类运动一样贵族习惯性赌球。
<p>	试播邀请的斯诺克运动员拜拉姆·布鲁克斯来自盎格列（宾宗吉利），另一位基思·纽波特同样来自盎格列。伊利法乐先去场地看看毕竟这里目前不需要他，去到节目现场人蒙了。
<p>	第一张微型球桌需要用筷子打进十颗红球。（嘉宾和运动员）
<p>	第二张特制十米长（宽度不变）桌子每一球打进底袋。（嘉宾和运动员）
<p>	第三项桌上摆满红球在不碰的情况下分别弹一库两库三库四库对角黑球。（运动员）
<p>	第四项用彩球分别击对面硬币到杯子中，得分高胜。（嘉宾和运动员）
<p>	第五项最短时间用各种球将各种球击进袋口包括母球（嘉宾和运动员）
<p>	第六项用手刀击球。（嘉宾和运动员）
<p>	第七项十分钟内最多击球比总分。这里用到沙玛什斯诺克。（嘉宾和运动员）
<p>	第八项打乱球随机进五套。（嘉宾和运动员）
<p>	第九项S型摆球不碰其他球情况下打进（运动员）
<p>	第十项正式比赛（嘉宾和运动员）
<p>	伊利法乐找了根还直的球杆，试播是直播，导演看过两位皇帝先前的斯诺克，直播时间为明天晚上八点零五分。此前他们只能看不能上手，三位则是在一张桌子上打车轮击球——一人轮着来击一球直至清台。
