<p>	《大泉王朝第9章：荫·扬》
<p>	这一届皇室最大的贡献无疑推上了一位外人成为皇帝，另一大贡献则是沙玛什帝皇出现第一名非基督徒。没有他们沙玛什的法治与言论自由进步要等到下一任女帝登基并且要进行血洗。法治完善起码到20年后，言论解禁起码到25年后，异议人士释放起码要到28年后，到35年后这一任女帝结束下一任皇帝才能开始全新改革。最重要的一点提前50年证明背书了拉拉封丹王朝也就是冥界沙玛什存在，然而那群冥皇不知什么原因特别不情愿。
<p align="right">——惵脦利·德拉封丹&欧糯拉·祖咖洛《魔皇语录三语合订版》
<p>	法语国家难道一定要女人、外国人、矮个子才能逆转？伊利法乐出生海外长得像女人但是有六英尺一英寸（185厘米、186厘米）。
<p align="right">——惵脦利·德拉封丹。
<p>	叶海拉、苏珊娜、弗拉维埃三位皇帝身边的女人分别参加了三场以修行、商业、性从业者为主题的电台。主播问道叶海拉新婚时期夫妇四人相处的状况，伊短暂发呆片刻随后说：“婚姻对他来说责任大于情欲，他的修为究竟有多高我不好评判至少比我高。外界可能认为我们仨时不时会挨家暴，他展现出来的一些现象加深了这种刻板印象。事实上苏珊娜和弗位维埃基本上不与老兮有什么亲密活动非常像挂名太太。”
<p>	商业话题聊得差不多时主播开始问苏珊娜：“嘿苏珊聊聊与霍伦斯坦的婚姻吧？”“你想知道哪方面？”苏珊反问，“我们仨扪心自问与他结婚各自有目的双方心知肚明，谁若试图挑战我们四人之间的关系先考虑一下成本与后果。”三位的电台录制时间前后相差一百四十秒，弗拉维埃与主播聊完很多业内事情转而开始谈起婚姻。弗拉维埃非常直接地进入：“他是老大，伊是正妻，我们俩不能挑战这项规则。外界传他性无能纯属杜撰，根据我的观察他大概玄属于无性恋。”
<p>	就在她们录制节目时多纳廷已经抵达万伊斯寇乌并前往山林，就在她们录制节目开始的时间段伊利法乐带着两只小老虎到山林玩。就在她们录制节目将要结束时多纳廷发现浑身是血的伊利法乐背靠松树大喘气，以他位置十点钟方向五米处一头成年棕熊断了气儿。听卫兵说他带老虎上山他就拿了医疗物品，现在他围在旁边擦除血迹清创。伊利法乐左手上有一道非常大的口子，正在进行缝针时见他右手举枪射击回头一看又是一头黑熊试图偷袭。
<p>	“你可真硬核啊，老虎呢？”
<p>	“估计搬救兵了，没事来这种地方干嘛谁托梦了？”
<p>	“你太奶托梦。这么久战俘生涯换别人早叫了。”多纳廷已经缝好针正检测有没有骨折部位，“我来想请教你一些事。”
<p>	“这个地点不错有山有水没监控。啥事。别跟我讲塞西娅的死你抱歉。”
<p>	“怎么当一个人民的好君主？”
<p>	“你去众朝接受社会主义教育了吗？”伊利法乐用力一甩将右侧骨头复位，“皇后在抢来珊瑚党总书记前担任优格沤风省主席，伊自己有黑手党血统。脏事伊来做好事你来做，德拉封丹王朝获取利益拉拉封丹王朝获取名声。”
<p>	四十分钟后应急处理差不多结束时斯韦檑抱着小虎和卫兵赶到事发现场，到宫时神乐诗识和赫丽埃塔二位连着拨打二十多通电话都没接听。最后最先接到的弗拉维埃连忙将其她二人带回宫，伊利法乐已经进入睡眠，医生检查完也回到医务室。“我去给他做些补身子的。”叶海拉说完朝厨房移动。斯韦檑留了一会儿去厨房帮厨。又过一百九十秒赫丽埃塔开口道：“多纳廷给他做了应急处理，见到他时据说浑身是血多处骨折。他们俩聊了什么不知道不重要，苏珊这段时间不要去公司和弗拉维埃留下陪他。”
<p>	神乐诗织将两只老虎放关一阵子，这段时间伊利法乐需以静养为主。伊利法乐长期给外界宅的印象此件事没有立即传出，目前没多少人知道他受伤一事。宫外的无人机或许有拍到，沙玛什例行记者会上有记者向皇帝提问。多纳廷也不知怎么传出，他说：“朕非常希望媒体能将对皇室琐事深究的态度用于报导其他客观事件。伊利法乐陛下发生什么事似乎都不新鲜。”另一边贝伦哲翻看沙玛什在逃通缉档案，陆朵薇咔无预告的拜访。
<p>	“你来做什么？”
<p>	“多纳廷想解决掉妨碍他的人。”陆朵薇咔自己抬了张椅子坐下，“包括珊瑚党在内的镜像办公室等四家机构全部与伊利法乐有关，那件事后这四家沉默太久。”
<p>	“我不会帮你对抗他。”贝伦哲刚刚修改完国会打回的提案，“他想通了打算不依赖官方势力除恶？”
<p>	陆朵薇咔说着拿出一张特赦令，“或许受了某人开导，他先前没少动用皇家卫队灭，还将你一直软禁，解除了。我是天主教徒对东方寺庙体系不解，这方面交给你这类有东方文化背景的人去做更合适。基督教里删除了轮回章节。名字就叫Fontaine Temple，谁当话事人你去请。要是让他（复数）知道你策划了绑架——准备好怎么退场吧。”“我会找好一位继承者然后签署《自我放逐协议》”贝伦哲用平静中带着无奈地语气说，“离开前这些事全部会办好。”贝伦哲先向皇帝提交《新任沙玛什大臣提名》对象为民间德拉封丹成员贝瑟尼，国会席位代表通德赫斯省下议员，从政前为沙玛什前国家女子足球队门将。伊的丈夫怀书疗也跟着提名司法大臣，他目前在一家道观做道士偶尔给人看相医人，多纳廷看到的名字会是官方名竹田晴翔。
<p>	万伊斯寇乌皇宫长期从事执教的雅罗斯瓦娃·苏乌科夫斯卡和奥古斯汀·扎依科夫斯基夫妇以到民间为冤魂伸冤为由结束了教练合约。沙漠，怀书疗骑白骆驼俯临北鬼城，到访者中唯他最静。
<p>	多纳廷很快任命两位接任监狱大臣与司法大臣，二人收到消息第一时间进宫接受任命。一排相机架三角架上，冰冷的镜头记载沙玛什皇帝多纳廷第一轮内阁更换成员。贝瑟尼·德拉封丹接替贝伦哲·德拉封丹的监狱大臣，怀书广（竹田晴翔）接替塔卢拉·诺兰的司法大臣。两人刚任命完又被皇室以保护为由软禁在皇宫，就在他们进宫路上贝伦哲已经乘坐飞往拉兰蒂克的国际航班。依照《自我流放协议》他将终身不同回到沙玛什，他正是当初推动旧王自我流放的主谋。现今在塞西娅转世未出生前多纳廷是唯一一位沙玛什正统皇族，他坐在办公室感到前所未有的安静。
<p>	“谁把我们俩推到内阁？”
<p>	“还能有谁，贝伦哲呗。他落得个自我放逐。”怀书疗翻看过去五年的卷宗，“沙玛什的冤案多如牛毛啊，起码一群牦牛。”
<p>	贝瑟尼在宫里见到多纳廷不算难事，得到许可后将四个区域行政总裁聚集。多纳廷旁听各执行长汇报，捕捉到关键词70%硬件需要翻新、60%监区警力不足、囚犯经常挑事以黑人、穆斯林和拉丁裔为主。多纳廷再专制也知要适度放权，听了会儿去忙自己的事。他背对着诸位没注意到几人凶狠的眼神，贝瑟尼则俯视桌面沉思。这几位总督才家族伊有过交道，想必皇室欠了几个家族不少款，因此日耳曼总督们可以左右皇室政策。
<p>	“多纳廷，算了等下有窃听器难免侮辱皇室。”西部执行长杰登说，“世界已经进入乱世他还按照传统政客的方法行事。唉。看看人家伊利法乐要杀直接杀，要钱直接杀贪官。现在弥沦戈的廉洁排行榜直接到23/214，再看看沙玛什还非得要弄得宾宗吉利样分四个区。”
<p>	杰登说着气无语不再说，南部执行长卢克补充道：“皇帝太爱惜名声，脏事让皇后去做不就可以？听说皇后有黑手党背景，说到底你现在知道了谁是珊瑚党第一任总书记吗古利亚诺？不消停的区域大多在东部。”
<p>	古利亚诺只是看一眼卢克没再说话，贝瑟尼插入接话：“皇帝能力欠佳服务的臣子得多操心，诸位都是商界法律界军界精英。处理过程会长一些结果让人满意就好，我们能在这里汇报情况陛下愿意耐着性子听已经好过多数先皇。皇帝喜欢借伊利法乐名义行事我们便借多纳廷名义进行一场冥血净化，我们几人都上过战场那就做好死的觉悟。”
<p>	“死亡成本高不能轻易使用。”怀书疗进来关上门。
<p>	伊利法乐刚能下地手推轮椅，没错治疗时发现脚也骨折。正艰难地推到屋外空地莱尔迈着急且快的步伐停在轮椅前。“皇帝陛下”莱尔突然讲国语让老兮（伊利法乐）有些懵，“请原谅我需要有环境锻炼唐文能力。基于您回到了深宫之前堆积的提案需要一一签字通过。第一份是来自VBS、TNM、SRM三家公司联合出品了一项真人秀叫《跟随公众人物》，讲不同公职人员一周的工作与生活。原本邀请您参赛考虑到养伤推掉了。第二项是沙玛什、弥沦戈、归浦希尔议员联名的《皇室在位法案》要您签字。第三份是来自千代王室雷蒙德国王与家族成员意见不合正前往万市计划启动列子学院传统医学系。以下还有二十多份法案时间有限不再念。”
<p>	“VBS、TNM、SRM是三家什么公司？”
<p>	“万伊利寇乌广播公司（Vaniskou Broadcasting Corporation）、弥沦戈国家电视台（Télévision nationale Melancolie）、弥沦戈广播公司（Société de radiodiffusion Melancolie）”
<p>	“官媒？”
<p>	“半官媒。”
<p>	阳光充足，伊利法乐读着第四份文件的六国议员联名传真稿《新世纪全民健保法案》，已经有沙玛什皇帝多纳廷和达达纳瓦女王英格博德签署，要全部元首签署才能通过。他对这种需要跨国签署的法案第一印象对浪费公共资源，这么多法案需要跨国签署光运输成本便不低。第五份文档是万伊斯寇乌女子监区新总裁任命，市长任命了唐人前军医雒伊慈，这是目前第一份不是复印件或传真件的文档。一下午时间他全部看完并要莱尔转达。贝伦哲自我流放后暗帝全部变成暗女帝，目前只有两位皇帝和一位国王是男性。
<p>	怀书疗再次骑白骆驼来到北鬼城，佩洛内尔现身手持镰刀站金字塔顶。怀书疗费了些功夫上去，上面又冷风又大。城主行抱拳礼问道：“善信二次拜访，贫道有何效劳？”怀书疗作揖回礼答道：“沙帝任命贫道出任司法大臣不胜惶悚，今前来恳请城主辅助查清建国至今各类案件。”佩洛内尔一挥手二人一骆驼转移到档案室，怀书疗有开天目自然觉察处另一空间。从外界看里面只会看到一些用作装饰的旧书，不过这里的时间比外界更快更慢不知。
<p>	斯韦檑接到莱尔递来的更多列子学院的文件，他起身去找时伊利法乐正在阅最后几份。他捏起典狱长任命文档里面的名字雒伊慈令心一惊。“你知道雒伊慈什么立场吗？”他问。伊利法乐像猫咪看人类般看着他。“这姑娘是名军国主义者，监狱很可能变成下一个江樱帝国。”他说完伊利法乐还是像猫咪观察环境一般。“行吧你是老大。”斯韦檑说，“我想聊一下千代仪颖去教书的事，伊连D类教师执照都没有。”D类教师执照，他好久没听这名，当时他被忽悠到直接考G类教师执照因为同时期还要去考裁判。
<p>	档案实在太多怀书疗看了眼手表过了三小时便告辞离开，回到皇宫他给自己教授写信请求安排毕业生帮忙查案。收到信的教授看完便安排自己三个班的学生飞丘比特实习，他早就想送走这批学生离自己越远越好。学生坐专机飞往丘比特的路上怀书疗将这想法整理好向皇帝上书，各地司法部门收到圣旨开始向当地大学法学院招毕业生查案。这一提议很快传到其他五国，国王女王签署行政令通过。怀书疗给沙玛什道教协会会长阿荣迁与沙玛什（大乘）佛教协会会长耶律宛楚写信动用人脉为亡灵超度。
