<p>	大泉王朝第十一章：吾屋自救
<p>	如果改革和革命都要流血，对统治者来说无疑革命优先，而对于试图推翻当权的利益集团来说利益优先。——欧糯拉·祖咖洛
<p>	为什么伊利法乐能保持谦卑，因为他经历了在蚁合野外被素大师发现前与参战在中东受虐后两次濒死体验，这才是本因。——惵脦利.
<p>	沙玛什帝国、千代联合国、归浦希尔王国、弥沦戈王国、达达纳瓦王国、达达纳奇王国六国一百省再次进行省长更替，此次有九十九省省长由民间德拉封丹家族担任，他们共同属于同一个政党——皇冠党。唯一一位没有打下来的是弥沦戈三省省长由年轻的李诗然女士担任，年幼随父母蚁合移民并放弃原国籍的一代移民，伊所在的政党为人民党（弥沦戈）。李诗然以卅一岁低龄成为沙玛什历史上最年轻的省长，竞选前担任省警察厅中层管理。一百位省长面圣完本国君主统一飞向万伊斯寇乌，其中代表说：“国民不能忍受官僚集团满足私欲；不能忍受官僚集团犯罪。”伊利法乐被架着坐中间合照，他在坐位上玩玫瑰花。
<p>	沙玛什帝国放出重磅消息，皇帝多纳廷解散沙玛什国会（上下两院）保留内阁大臣。光丘比特特区公务员体系裁员40%，声明说提及“朕握实权非劼皇之虚君”。察今年他常患小疾，精力不足支撑处理公务。听言百数终散国会。新闻发布会上一位记者质问：“难道您要成为伊利法乐那样的暴君？”“又一位伊利法乐反对者？”多纳廷盯着提问记者，“你说他是暴君能活着走出皇宫，说沙玛什皇帝暴君，朕随时能恢复《侮辱皇室法》。不要将善意视为软弱。”
<p>	会议结束前多纳廷对记者说：“不要试图从他身上找到优越感，他血统不纯却是现代社会唯一一位做到君主的混血儿。他能捍卫个人拥枪，他将性产业规范化。他不吸烟不喝酒不嫖娼不吸毒不赌博不玩电子游戏，能杀人能救人。能自掏钱与民共聚餐，能自己开飞机自己做饭不请飞行员不请私人厨师。他是一面镜子，照出了你们的伪善。啊对了，我们新一代元首可从没讲过爱国主义。你们每一次咒骂都在给他积德。”
<p>	多纳廷进一步限制总督的兵权，同时修改并重命名《沙玛什不对外侵略声明》扩充到二十四种语言，与希弥瓦奇邦联皇帝伊利法乐、千代联合国国王雷蒙德在格鲁特省签署《邦联委员会协议》确认将在海外寇霏托、阿玛迪、林忒苏三大洲设立多处租界以吸收当地囚犯减缓引渡压力，国家元首或政府首脑无法前来由驻沙领事代签。按照协议要求凡愿设租界的国家全部修改法律允许多重国籍。
<p>	多出来的钱第一部分由皇室开始扩建高校，第二部分由皇室开始扩建公立医院，第三部分试点富裕省份全民医保。没有国会捣乱的沙玛什皇室出台法律效率飞快，多纳廷当皇帝前在风省代理副教育局长深入过一线。修改的《教育法》严禁老师引导学生进行变性手术；禁止讲述进化论；在天主教学校等宗教类学校更不准讲进化论、祷告被允许。修改的《公共卫生法》禁止医护人类在非危及母体的情况下实施堕胎否则执照并在监狱给重刑犯义诊，取消了强制医保，对高收入人群（税后年薪20万盾）取消医保。虽然不情愿但仍然将允许公共场合戴口罩或不戴口罩写入法律。因为当时读大学先帝不给学费，多纳廷先服役三年再去沙玛什最南的省新塞纳读省立大学教育医学院兽医系，本科到硕士毕业没读到博士因为学费不足。
<p>	他还去动物园领养了两只虎妈不要的小老虎抱回皇宫，一只叫镁镁（没错金属镁）一只叫海苔。他为虎虎打完疫苗后洗澡澡，完整擦干烘干放房间睡觉。陆朵薇咔进房时见到一头趴到多纳廷旁睡觉，发了封邮件问伊利法乐品种，几分钟后另一边说孟虎的金虎变种。
<p>	一部分前国会议员开设社交账号或频繁上政论节目来抨击多纳廷皇帝，多纳廷恰好需要这些充满恶意的言论来为自己积德便没管。这一点令九十九位省长感到不解，另一位已经有人告明原因。见皇帝开通社交账号第一条晒老虎宝宝的贴子下全是骂且本人没回复，一百位省长没理由不开通社交账号直接与民沟通。伊利法乐最早开通目前正在弥沦戈给电影动画动作捕捉。
<p>	沙玛什皇室上空的无人机现今经常拍到多纳廷莲花坐，连着拍了一个月多数飞机飞走。前国会上议院院长伊萨克·阿姆斯特丹在一场电视节目上抨击沙玛什即没有民主又没有人权唯有社会主义才能救沙玛什，消息传到多纳廷耳中，次日下午他便在外籍军团护送下派往安北斯坦担任驻寇霏托大使负责当地租界。安北斯坦在分裂前是社会主义国家如今加入到邦委会修改了国籍法并解除了对沙玛什网络封锁同时免签（旅游+工作）90天。之后一周没有任何节目播报宣扬社会主义优越性的内容，但是有媒体仍然抨击皇室进行言论压制。
<p>	消息再传到多纳廷耳中，第二天那家媒体说皇室压制言论的台长蕾拉·博赛尔曼被派往本多阿玛担任驻林忒苏大使。他在社交媒体上贴了一张图，图上写着突出的驻各洲大使空位，驻寇霏托余二人；驻欧克诺余两人；驻阿玛迪余三人；驻英怒齐余二人；驻那亚赛由前暗女帝伊凡潔琳·卡薩羅斯担任，最后写道谁是下一位评论区留言选出你最讨厌的公务员。他非常享受解散国会后的缺德人生，逐渐伊利法乐化令他心情大好。
<p>	处在十字河北部的黑帮老大参加北暗女帝兼沙玛什监狱大臣贝瑟尼·德拉封丹召开视频会议，沙玛什超过三千四百万平方公尺的面积跨省约等于跨国。本次会议姖提了三件底线，不贩毒不用童工不拐卖人口。因为查到有几家小帮派向学生贩卖掺毒品的零食，姖在会议上简明《沙玛什海盗法》要是对各组织起不到作用就启用《沙玛什宪法》《沙玛什公共安全法》等多项法律。参加会议的四位总督也表示非常乐意帮助皇室清理害虫。贝瑟尼也拿出伊利法乐当枪使，姖说希望你们亲自飞往万伊斯寇乌也能这么硬气。
<p>	十字河以南的中暗女帝奧齊亞斯·尼古拉烏则将南方的话事人请到医院一边看外科手术一边开会，室内布满福尔马林和酒精。四国的黑帮话事人不得不飞往万伊斯寇乌开会，南暗女帝伊莎多拉·安哲羅普洛斯直接在桌上放定时炸弹。为了起震慑效果专门引爆了一枚，这两场会议的话事人安静地像小猫咪。中暗女帝背后的国王雷蒙德非常强硬且已经多次公开斩首毒贩，南暗女帝背后自然是皇帝伊利法乐，当初可是他保释姖。
<p>	沙玛什允许拥枪但非安保人员不得持枪上街，多萝西娅·汉娜·简·布洛克多夫总督国籍是沙玛什帝国不得加入本国外籍军团，现役公务员不得在非战争期间服兵役。姖参加了千代联合国外籍军团（非文职）目前军衔为少尉，另一方面布洛克多夫家族在沙玛什主要业务为军火并有军校。姖曾服役沙玛什空军并与伊利法乐同一批上战场，待的时间比他久。当天穆斯林移民试图在北沙玛什区首府奎里努斯市商业广场发动圣战，多萝㛓娅和特警与重骑兵早已就位。媒体拍下拿枪的姖并上传社交媒体批评违法，当晚这些闹事者全员空投母国驻沙玛什领馆，北沙玛什总督府限令廿七小时遣返。
<p>	国会虽然解散但以东西南北沙玛什中央议院的形式存在四个沙玛什行政区，第二天议员开始启动弹劾。多萝㛓娅上身西装下身牛仔裤加马靴站在主席台发言：“议长大人，我对议员进行的弹劾感到非常失望，如果保护国民算犯罪那这个国家走向共和又能成什么样子？我曾服役沙玛什空军为沙玛什而战，在坐多少连兵役都要花钱请人代服要不要严查一下。我会向陛下请求严查。我是容克贵族，服役与保护民众是贵族的责任与义务。要是想弹劾请便，下一位说不定比我更强硬更残忍更不讲道理。至少沙玛什公务员体系，我能站在这平和地讲话。”
<p>	多纳廷在自己社交账号非常简短的直播上回应：沙玛什公民不能加入本国外籍军团没错。沙玛什与千国组建的邦联允许沙玛什公民加入千国外籍军团，千国外籍军团可以在沙玛什的请求下进入境内维护治安。逃兵役的事朕会严查，现在沙玛什所有的公务员及直系亲属禁止离境，已经在海外工作学习生活的亲属禁止入境。沙玛什实行征兵制，若逃兵役依我国兵役法最高判八年。为了不给监狱系统增加负担，皇室会尽量安排这一批逃役者去海外租界任职。新出的法律规定海外租界公职人员任期七年一届无连任，现已生效，详情请查询国家官网。天佑吾国，天佑足下。
