<p>	大泉王朝第十二章：业务扩展
<p>	别的上层人士隐性炫耀自己过得多么精致，这两位皇帝一位比一位硬核——加蒂妮雅
<p>	“准备完毕”多纳廷正处蓝宝石沙漠开本国研发的超音速概念车，同样在查尔斯沙漠伊利法乐已经进入无伞跳伞飞机离跳伞点剩5秒。这两位皇帝几乎同时开启项目。一周后多纳廷穿潜水服带探测器无氧潜水十字河摸底，伊利法乐从万伊斯寇乌游到沙玛什来回。
<p>	“银河联邦的人来我这干什么？”伊利法乐在行政宫顶楼见到五位来自天外的星际人类，见到外星人他便不再隐藏脚一跺将这处空间全变成冰原。“我可无权发射核弹。”伊利法乐的散发的气场令这些高级生命不得动弹，“我不需要核弹也能毁灭人类。 ”作为修行人伊利法乐与他们进行心灵沟通，这些天外来物也稍感不解全球这么多领导人他是首位能直接看见并与之交流。交流一番后他的精力快见底留下最后一句话“我不会主动公开外星生命存在的事，你们也别想干涉这一空间人类世界。”说完他直接从三层楼跳下。
<p>	多纳廷和雷蒙德也见到了外星人类，他们长得非常像维京人身高多数在六英尺上。他俩没他那种压迫感，三人皆修行佛法道法且境界不低自然能见。银河联邦成员提醒要避免世界爆发核战争，神圣沙玛什邦联做为全球核弹头最多且一直在造核武的国家自然成为第一警告政体。他俩许下承诺不会让伊利法乐碰到核按钮，做为君主敢无伞从两千多英尺的高空无保护跳下哪天毁灭这颗星球不算难事。次日面对国际以符沃迪克为首的国家要求沙玛什销毁核弹头二人拿伊利法出来挡枪，异口同声对媒体说：国际上要是再要求沙玛什邦联废除死刑或销毁核弹头朕/孤就将核按钮交给伊利法乐陛下到时候发生什么自己负责，他能承担战争罪你们这群垃圾没这勇气。
<p>	伊利法乐被迫参加的记者会上回应：用核弹摧毁国家太不环保，直接将沙玛什关押恐怖分子全部全副武装空投到各国首都再用洲际导弹支援更文明。战争哪里有文明，只是一群穿西装的废物演讲能力报废的蝴蝶效应罢了。真正参战过的老兵像我可是真不想再来战争。
<p>	……
<p>	新年头天千代联合国首都千代中城紫圆宫也就是王宫遭遇导弹袭击，恰好千代联合国宣传大臣阿玟茵外出回宫见到此幕立即叫来医护。彼时国王雷蒙德正在外访，王后和王太后在另一座城市疗养，王子正在巡回问诊。内阁成员除卫生大臣埃维在考察医院，监狱大臣科尔顿正在筹备另类战争千国场次全员受伤。阿玟茵在专线中吼他完全外访再回国，同时一一打电话要王子王后等人一个月内别回来首都。他先召来驻军，一向柔和的阿玟茵同样露出杀人眼神盯着将军。他要驻天这的陆军和空军解释为什么识别不出导弹以及来源，就算装也要装出伊利法乐的气势。
<p>	他看着临时手写的报告压桌上对两位将军说：我已经得到国王命令代理行政，我会如实地向公众承认防空系统失灵，而你们哪怕是猝死官兵也得修复防御系统。我们可是打赢了沙玛什帝国的存在，现在别让全球看我们笑话。
<p>	记者会上他不给反应时间直接吼一声直接进入主题：各位媒体晚安。千代中城当地时间十七点三十五分发生一起跨国导弹袭击王宫，现在的内阁成员仅我宣传大臣、卫生大臣、监狱大臣没有受到伤害，其余大臣正在医院抢救有皇家卫队加外籍军团安保请这段时间暂停进行对他们的访问给足隐私空间康复。目前军队正在调查此事件，这件事发生的非常突然同时暴露我国防空系统短板。下面开始提问，我希望各位记者在提出刁钻问题之前先看看自己能否回答上来。
<p>	才说完就有一位非常壮硕的男子甩出一把匕首想要行刺，阿玟茵顺势一招过肩摔夺过匕首施力将肩脱臼。他拿起牌子一看相片与本人不同：符国之音的千代中城社长散场后进宫接受质问，为什么你们没有保护好自己的记者。安保留下来接受质问，为什么这种匕首可以通过安检。
<p>	他也通过直播将两场质问公开，千代联合国向来以言论自由闻名。两位大臣一位卫生大臣代理政务意愿不高一位监狱大臣这边的事太多抽不开，让最闲职的宣传大臣接手。如果伊利法乐是心理上恐怖威压，阿玟茵则是凭借196公分（6英尺5英寸）身高加仪兵训练加气势双重压制。两场询问第一场15分钟第二场12分钟，向观众呈现完王室要问的问题后直播结束。
<p>	千代联合国国庆日阿玟茵和剩下两位大臣朝缉毒警敬礼，随后他们仨朝天空清空弹夹。阿玟茵挂上拉拉封丹王朝旗、拉拉封丹王朝军旗，冥界十位冥皇与双魔皇为这面旗注入能量，原本将要下雨的天转为阴再转为晴。三位埃维净高182公分（6英尺）、科尔顿净身高191公分（6英尺3英寸）三人站在一起真像仪兵，三人面对双旗站立20分钟才离场。
<p>	记者会上有中文媒体向三人提问：请问阿玟茵先生，冥皇会成为沙玛什的本土宗教吗？人们会去拜冥皇吗？他会不会成为新的神来挑战基督在沙玛什本就受到穆斯林等冲击？
<p>	阿玟茵：（心戏）又是来挑事的记者。（开口）冥皇和魔皇是管理沙玛什洲下面的阴界，基督教最早的圣经还有轮回转世。它可能成为民间对司法体系失望的人最后信仰，我们几个国家的司法系统最健全的还是你们一直写文痛骂的万伊斯寇乌。千代联合国能允许多种信仰共存，像穆斯林这种容易走极端的信仰需要得到束缚。千代联合国不能成为千代斯坦；不能成为千代社会主义共和国。德拉封丹王朝哪怕有人改姓也从法理上象征王朝未流尽最后一滴血。
<p>	他主持的记者会是在场的媒体全部轮一遍回答问题全部问完即结束，这次结束后正在保养雷蒙德平常用的PIETRO BERETTA E19194Z。西乞申鎏突然从窗外爬进。
<p>	“你什么情况？”
<p>	“外面门锁了。”
<p>	“也是猛人，进来。”阿玟茵上满子弹放回抽屉，“什么风给你吹来了。”
<p>	“要加密通话吗？”
<p>	“你还要讲善哉，事件经过，乎者也？直接讲重点没窃听。”
<p>	“word tie tie short e geek yo run she zone change jong(法语) mean jet leon draw ran（我太太说一直有人失踪想用冥界力量找人）。”
<p>	“nick tie tie knot wait？（你太太哪位）”
<p>	“Ozias Nikolaou（奧齊亞斯·尼古拉烏）”
<p>	“Tak she nee tie tie! Show hold zi yang foot book chok（她是你太太！小伙子艳福不错啊。”阿玟茵拿来了饮料）。
<p>	“short jane she, yaw book yaw chin law she lyan tune lynn jack（说正事，要不要请老兮连通灵界。）”
<p>	“book beat maa fan tak, nee geek jet draw geek in shit shin geek dol gway chan, jet nee mong lyang gang zame jet mok none。Hey shek way she gang shin m der。（不必麻烦他，你直接找只鹰写信寄到鬼城，接你们俩梗怎么这么难。黑社会是干什么的。）”
<p>	雷蒙德结束了外访回到千代中城其余王子也跟着回城，他一回来便邀请奥齐亚斯加入内阁担任廉洁大臣，现在三位暗帝只有南暗帝伊莎多拉·安哲羅普洛斯未担公职，奥齐亚斯是继退出风车党党魁后再次从政，暗帝进入全女时代。目前仅剩两位皇帝与一位国王是男性，而阿玟茵和西乞沐秋一直劝雷蒙德称帝，无论法理、血统、文化他都有这个条件。他目前只给出等内阁组建完成再议称帝之事，他是国军后代加德拉封丹血统。就这一事伊利法乐率先在社交媒体上回应这是千代联合国内政，希弥瓦奇邦联不对此进行干涉。
<p>	冥界几位皇帝正在查大量资料，因为这批人的灵魂未进入冥界。民间南北两座鬼城派出自行车和汽车在夜间寻找各路迷失灵魂。多纳廷因在疗养签署了在喷泉封/庙、无氧株式会社、镜像办公室、吞噬庄园、食腐公馆五家机构同时升起国旗与沙玛什国旗、区旗、冥界国旗与军旗，雷蒙德和伊利法乐则一直没对限制。入静间阿玟茵与雷蒙德皆收到冥界指示，第二天奥齐亚斯调支黑帮势力抄了下议员奥罗拉·埃尔南德斯、下议员克洛伊·洛佩兹、上议员斯嘉丽·范德比尔特的家。这三人被带到湖边，奥齐亚斯一脸淡定地站在对面。
<p>	斯嘉丽：你原先是众议员知道这么做犯法吗？
<p>	奥齐亚斯：你是现任上议员知道参与人口贩卖是叛国吗？海盗法三大禁止不准贩毒不准用童工不准拐卖人口，你三项占了俩还自称人权斗士？
<p>	斯嘉丽：黑帮也守规则？好笑。
<p>	奥齐亚斯：英狄戈·迪米特里亚迪斯，沙玛什第六任暗帝，也是沙玛什历史上最年轻的大法官服务于沙玛什奥罗拉省最高法院。你在质疑他的专业性？沙玛什第一部宪法可是他写的，然后贵族议员怎么对待他？将他扔到十字河若非水性佳加父亲是魔术师能否活下来成问题。
<p>	斯嘉丽：想不到你还懂这些，沙玛什到底有多少人才埋没。我是不会承认，你只要敢踢我下去你也犯法。
<p>	奥齐亚斯：法律没强制我见死不救。放心更多官员会在冥界迷雾下显形。这些人贪污多少你们抽3成剩下7成直接化成物资捐到孤儿院并帮助强化医疗水平。我就不拿了。剩下你们想怎么爽怎么爽，人不准活下来。《海盗法》总章第X条凡与黑帮进行合作之人不论国籍身份民族一律受其约束——这是暗帝的命令（by order of the president dark lion-DLP）。
