<P>	教學相長Chapter A
<P>	一头野猪倒在血泊不是挨枪子而是用冷兵器杀死。
<P>	“你哪位？”伊利法乐浑身是血地看着加蒂妮雅，检查配枪没有子弹，再来一头野猪或其他动物恐怕无法生还。女人坐在树旁边有一只大袋子，袋子用把柄掀开里面有很多情趣用品（绳子、口塞）。伊利法乐蹲下看眼女人。“请你带我离开这！”加蒂妮雅说，“你要什么都行。”伊利法乐视线转到地面已经湿透推测尿失禁。伊利法乐刚服役完转业刽子手，送她到工作室转身要走加蒂妮雅留他下来洗下血渍。
<P>	加蒂妮雅为他脱下衣服放入冷水浸泡，沙玛什进入秋天诺尔盖省风特别大干得很快。屋内没暖气但墙体有45厘米没有暖气亦可保持温暖，加蒂妮雅接待过男女客户早就和外科医生一样对各种身材见怪不怪。不过像他这样没有纹身的退役军人倒忍不住多看几眼，尤其皮肤特别白皙且光滑。光凭外表她分不出民族，一只西式鼻子长在东方柔和的面孔。眉骨不算高有着东方单眼皮，嘴唇偏薄但有上下嘴唇。虽然身高有186公分，四肢与174公分的自己相似。
<P>	她提给一根能量棒，进行一场BDSM往往考验双方体能和精神。伊利法乐反推给女人，她撕下包装咬下第一口吞下。“你好谨慎。”加蒂妮雅坐为他盖上毛毯坐在右边，“不好意思让你看到不好的一面，如你所见我经营着这间工作室。你不会建议在这多呆一会儿吧？”伊利法乐衣服全拿去洗了人欲走天不允能奈何？伊利法乐几秒钟吃完拿起饮料喝下：“我说，你一人在野外玩这种今天要是我不在你就得去见阎王。”
<P>	“阎王？”加蒂妮雅重复了一句，“你来自哪里呀？”
<P>	“本多阿玛籍，沙玛什刽子手，曾服役千国外籍军团。”伊利法乐回答地干脆有力。
<P>	“唐裔？”
<P>	“加犹太人。不过长得不像。”
<P>	加蒂妮雅听他的法语口音没特别多省略；英语口音像一位宗教地带的农民；西语口音虽然有弱读但气声仍在。沙玛什本地人不这么说话，至少除非语言类老师不可能分得这么清晰。“今晚应该不太会干，已经九点了。二楼有间客房，为你铺一下？”加蒂妮雅语气中带着试探，她大概确认这位是从来不用枪处决犯人的“祭司”，真名她觉得现在不必知道最好能用化名欺骗自己。伊利法乐站起身请她带路，她没想到答应地这么快转念一想对方可是从不用枪处决犯人的狠人，自己若是想色诱恐怕不能活过明天。
<P>	用酶清洁剂清洗过后晾在通风口，抱了床被子看见他正在双盘打坐。“嘿”加蒂妮雅敲门三下，“你怎么平衡一边修行一边杀戮？”伊利法乐未完全入定，从第一次到现在她的声音没有，特别强势反而有东方的婉娩。开天目看她师傅是自己师叔妫淞文，不过还俗按时间算比自己晚。他下床接过被子随手一丢到床上：“这些人他们能称为人吗？道理无法超度用物理，你应该明白国语。”加蒂妮雅伸手摸到他的胸肌又贴身抱抱，笑了一下为他关门。
<P>	第二天伊利法乐用冰箱里能用的食材，做了份尽量美味能吃的早餐。吃完留下纸条便前往国立诺尔盖大学教育学院，刚来一周没有过多衣服穿着刚干的制服腰间别刀进入校园。走着走着走到天台，往下看到才发现走错道转身返回。刚到教室门口听到反锁，门外瘫坐一位唐裔女子脸上身上有新鲜的伤口。伊利法乐轻敲门推测材质，不太好硬踢取下女生的发夹撬锁再一脚踢断门。身后的讲师是一位林加拉族，身高大约181公分身穿一席棕黄西装。
<P>	“劳驾先生。”伊利法乐说，“您教这门课？这门什么课不好意思我第一次来。”他扶起女孩到第一排座位，视线往里面看着装多家境殷实。一些原本交谈甚欢的子弟见到他的刀子肩章非常识趣地收声，皇室德拉封丹家族死于刽子手刀下枪下的不少且公开报道。这还是一位20岁的年轻刽子手，非高卢民族。一位梳着油头的子弟坐在原位大声问道，“嘿青托（chintok），你是一名刽子手吧？真是低贱的工作。为了杀戮还是为了入籍？哈哈哈哈哈！”
<P>	“为了杀戮？”伊利法乐声音洪亮但语气平静，“这只是份工作，刽子手是司法的纠错机制。让我来教你们怎么不用种族歧视的话来骂人。你这一坨五英尺八英寸的微型发油。你们家里没有请家教告诉过什么是尊重尤其是对女性尊重？工业强大了忘了对农业的尊重？你们这些用香水掩盖不洗澡的红发蛮族，是因为你们交不起水费吗？还是怕黑死病啊？我伊利法乐·霍伦斯坦，一名犹太人，你们信仰的基督教还是犹太人的领袖呢？反正这节是历史课给你们普及下中东史无妨。你们这些顶着贵族头衔的后代，没上战场杀敌算哪门子贵族？连沙玛什纳粹党都打不过算哪门子战斗民族？继续用过量饮用葡萄酒的语言讲述你们保持争议的传统吧。”
<P>	他们的表情比喝了豆汁儿还难受，却奈何不了这样一个随时会抽刀砍人的角色。刚上课几分钟他通过望闻问切檢查這位女士身體狀況，最多還是靠把脈加觀氣色。上午就一堂時長95分鐘的課，下午沒課伊利法樂不需要去刑場。下課後副校長通過電話傳他到辦公室，他跟著女孩到副校長辦公室。副校長名牌掛在門牌號下方，他記住了名字埃德溫·布雷希尼（Aldwin Breheny）。布雷希尼校長非常明確地說：“歷史系等文史科在大學得不到其他地方尊重，想要快速得到尊重期中有場音樂會上台表演節目。”說完這條說明請來目的：“學校與監區進行了一場聯合培養，校方想請您為監區和學校培養一支儀仗隊。”
<P>	“布雷希尼校長（Président Breheny）您能保證這一批囚徒不是危險分子？”伊利法樂坐下說出第一句話，停頓五秒接著往下說，“隊列訓練可不是電視上看到走正步那麼簡單，按照沙瑪什人的隨性要達到可看的水平沒一年以上的訓練做不到。哪怕集訓也達不到。”“霍伦斯坦先生我不想您在校的七年训练不出一支仪仗队。”布雷希尼副校长切断他的讲话，“您要修三科军队有讲吗？历史、播音、法律。刽子手只要一个月去一次刑场集中处刑。”“我负责善后”伊利法乐切断副校长的讲话。埃德温拿出一份名单交给他，再拿出一叠X光片。他放下最后通告：“上面盖章来自诺尔盖司法部与诺尔盖教育部，最终解释权归上述单位。我建议咱俩合作，校长可不好对付至少在诺尔盖公开反犹不算种族歧视。”
<P>	伊利法乐走出办公室，X光片还在手中。走廊尽头，他看见那个唐裔女生，低头擦拭脸上的伤痕。她的发夹掉在地上，闪着微光。女孩告诉他叫斯桃淘，出于礼节他交换姓名。他不解为什么她从学校一直跟着到工作室，加蒂妮雅以为斯桃淘是他新交的女友。他坐在灯光前一张张看片子，不知道哪张是哪位，从现有看的一百零三份片子看大多数没有明显脊椎侧弯或旋转。加蒂妮雅坐在旁边帮他看。
<P>	“怎么回事突然看这么多片子？”加蒂妮雅拿起张扫过一眼，“这些看着没有什么大问题啊。对了你给我个名字，假名。现在不太适合知道你真名。”伊利法乐脱口而出一个合成名：“优匿沙·欧利颂（Junicharkh Olytheon）。”加蒂妮雅反问拼法，伊利法乐答J-u-n-i-c-h-a-r-k-h O-l-y-t-h-e-o-n。她写在笔记本上，边写边说：“那姑娘是谁？”“和我一个系的中文名叫斯桃淘法律名未知。”伊利法乐视线没离开片子，“大学培养仪仗队做什么选出总理统一学术？沙玛什一个普选都造假的地方。”加蒂妮雅啥都没讲，她心里身为皇室到民间的成员非常清楚沙玛什制度的问题。
<P>	斯桃淘不知什么情况把自己铐在椅子上，剧烈的晃动让加蒂妮雅出去找钥匙解锁。伊利法乐仍留在室内看片子，表面平静内心模拟了副校长在自己面前一百种死法。第一支队伍他在笔记本上写下英式步操，训练时间评估写下13月。报告上最矮的是女士5英尺8英寸（172公分）其实不算矮，最高的数据是6英尺5英寸（195公分）。身高区间男性在6英尺1英寸（185公分）上下，女性在5英尺10英寸（178公分）上下。
<P>	“你跟他是情侣吗？”检查片子的功夫加蒂妮雅把斯桃淘拐到床上一起睡。斯桃淘不知怎么解开又怎么上床，但力量不如加蒂妮雅挣脱不开。加蒂妮雅亲了她一口，“不要和姐姐抢男人，姐姐可是会一点解剖术。你是一直挨饿吗身材这么单薄，不过皮肤真光滑。做我的模特吧，我给你好好补补。持证上岗的营养师+理疗师。姐姐喜欢男生但不建议和女生上床不是拉拉哦。”
<P>	今天一天三人都蛮累，伊利法乐双盘打坐时睡着了。斯桃淘和加蒂妮雅三十分钟样子入睡，入睡后斯桃淘灵魂来到一间非常静且阴暗的空间。上方有一座位，上坐沙玛什第一位唯一一位魔皇惵脦·德拉封丹。
<P>	“你好斯桃淘女士。”
<P>	“我没听错吧。”斯桃淘不可置信地仰望灰发蓝眼的帝王说着标准国语。
<P>	“我们之间做笔交易如何？如果您感兴趣请随意坐下，时间会比较长。”
