# Chapter C
<P>	《欧糯拉·祖咖洛传》曰：吾之相貌，黑发微卷，蓝眼，白肤，身长六足。
<P>	《冥大统领传》曰：沙冥皇帝，自建国起每百年换届。六百余载，共六位。名盛繼超（Lancelot）；名盛爱然（Mercer）；名盛卿正（Sidney）；名盛載宇（Darcy）；名盛星皓（Pierre）；名盛晏庆（Aloysius）。第七位将至，逢此时，选国民，培冥帝，接前任。
<P>	《魔大统领传》曰：沙魔皇帝，仅此一人。西名Diederik，译惵脦隶，名永无尚。与冥皇帝非竞争，共同负责沙洲冥界（阴间）事务。凡双皇帝之候选人皆源自德拉封丹王族，凡双皇帝之民间代理人称为大使。
<P>	乐队非常困倦地完成彩排，唯一午睡的伊利法乐晚上精力充沛。将他们带上面包车开回工作室，提前向学校请假准许今晚不归校。他拿他们的卡为他们订了工作室附近几间房，不知他们之间关系融洽程度于是一人一间。次日收到消息學校放假一周，因為查處88%的人有性病停校整頓。音樂會延遲一個月。队员在休息伊利法乐则在舞房练习，练了1小时后去裁缝店定制西装。他的演出服基本就是正常的黑外套白衬衫黑客领带，裤子则九分裤十分裤各一条。
<P>	就昨晚睡着时斯桃淘再次被传唤魔皇领域，第二次褪去先前的恐惧。“斯大使安好？”魔皇坐原位俯视，声音传遍空间领域。同一时间加蒂妮雅传唤至冥帝前，相比斯桃淘她一脸迷。
<P>	惵脦隶：想清楚没？
<P>	众冥帝：安好，皇室宗亲。
<P>	斯桃淘：我不敢。
<P>	加蒂妮雅：诸位贵姓？
<P>	惵脦隶：有妇人之仁不可行杀伐之事，契约已成不可毁，除非死亡若死仍居住此。
<P>	众冥帝：以冥帝之命向汝施令，沙玛什恶人多伥多以死罪判之。契约已成不可毁，除非死亡若死仍居住此。
<P>	魔/冥皇帝：若杀伐之事不愿做，出资请人代理。伊利法乐正写《冥/魔大统领传》，此书手稿将教汝实操。
<P>	千代奥依提出一次性租六年的别墅，他们几人算上读博差不多七年。几位女孩没说话，见她们不开口伊利法乐先开口。他说：“我不知道诺尔盖租一套别墅要支付多少钱。就我们八人租一栋价格绝对不便宜。几位女士可能不太愿意与没认识多久的男生合租。既然租别墅至少要配两台车最好是越野车或皮卡，诺尔盖这地方公共交通和我的祖国一样烂。或者两辆车加至少四台摩托。保养又要花钱花多少得看买什么车。最底层的一点，谁会做饭谁来做家务。别墅的防水也是一项问题。”
<P>	“我的客户有房地产公司经济人。”加蒂妮雅说，“找一套品相中上的房不算特别难。诺尔盖对外国人租房要求非常高，在座的只有我和桃是本地人。房子的事我来安排，租金嘛谁的点子谁负责。先说好我不会住一楼和地下室，要是说我mean girl请便。做饭的话我不一定有时间，毕竟工作时间长也不一定经常住。在我询问确定好之前可以反悔。别太关键做决定。”
<P>	比起一次支付六年租金，现在每天住宾馆开销似乎不可持续。奥依和奥兹兄弟俩顶不住家族压力，他们同意支付租金及后续水电等维护。斯桃淘被加蒂妮雅征用帮工，施秋瑩正在冲本科毕业。伊梅尔达时不时回弥沦戈，阿薇芊每周要遵从学校安排去义演。做饭等家务落在三位绅士——好一支狮群。此外假期再延长一周。加蒂妮雅简单地约会便找到了一套不错的房，也不算别墅像自建楼有六层。伊利法乐换了全部的锁虽然他不太需要钥匙也能开门。顶楼经过假期改造成了一座录音室+舞房。
<P>	加蒂妮雅和斯桃淘住3楼，阿薇芊和伊梅尔达住4楼，千代奥依和施秋瑩住5楼，千代奥兹住2楼，伊利法乐一如既往保持苦行铺一块实木板是铺一张超薄床单。战争使他能以任何方式睡觉。除一楼外的每一层都有独立卫生间和空地可以健身或跳舞。第一晚伊利法暴揍了隔壁家的高加索牧羊犬，当主人拿出枪自卫他一反夺过扭断枪管砸断枪托。再用枪托砸晕想要偷袭的德牧，第二天别墅前多了感谢信和巧克力。住户当中有律师免费帮他进行了法律诉讼。第二晚他们新买的车胎破了，第三天清晨隔壁家的保时捷被卸下。当伊利法乐知道隔壁是犹太人，挂上了纳粹旗。
<P>	上学前他布下了阵法，同时挂了一张纸牌进行免责声明。车坏了他只能等先送完，借此他去到三楼往门缝送进一份信封。他自言自语：“你们俩要是出事我一定出手。”
<P>	仪仗队仍在训练着，斯桃淘最先离校回到别墅。开门后脚踩到某件物品，弯腰用左手捡起信封随即关门反锁坐桌前用刀拆封。说是信封体积有纸质资料夹般大，里面有3面旗，一张准则或类似摩西十诫，一份用订书机装订的双面《大统领传》初稿厚度约两指。先是第一面旗，背面写着冥界王朝旗朝代写的是法语la la Fontaine和中文大泉皇朝。她写下泉字，接着写下全字。在国语两个字同音，她理解为泉通全。三色旗，上紫中白下黑。上紫有十二弯月，下黑有十二八角星。中间有一白虎头，虎头左右两侧分别两把简笔画镰刀。
<P>	第二面旗他在背面写了意思，旗非常简洁。左上角蓝色方框内有刀组成的黑色风车，剩余是橙色背景她将与党派色彩联系想到骄傲传统。右下角有五点一排计四排共二十点，写的字迹是二十地级市。最后左上角写的像是组织名：正义惩罚协会（Justice Punishment Association）。
<P>	第三面旗是在她画的旗上做修改，粉色底板替代原先的红色淡化血腥与革命色彩。中间是高音谱号，左右分别是灰色十字架和白色十字架。四种颜色对应《圣经·启示录》黑白灰红四骑士。组织名为人类惩罚阵线（People Punishment Front）
<P>	最后她看着契约，竖版字看着不是特别习惯。她都好久没录家谱。
<P>	《黑水警告》
<P>	第一条：冥界最高统治者人间代理人不论性别统称经理（manager），大使（Ambassador）为此制度纠错者。
<P>	第二条：禁止偶像崇拜无论其对象之性质。
<P>	第三条：以冥界最高统治者之名义行义警之举称为暗净（静）（Dark Clean）（玩谐音梗）
<P>	第四条：禁止服用成瘾物品后进行仪式。
<P>	第五条：凡与之立契生效时长90日之后可续可停。
<P>	第六条：签订契约后90日至少进行一场仪式。
<P>	第七条：可以将责任推给冥界最高统治者，尽所能不被警方抓捕。
<P>	第八条：如若进行家族连坐要么不做要么做全。
<P>	第九条：尸体必须远离城区可投喂给鳄鱼鲨鱼等猛兽若无猪亦可。
<P>	第十条：请为自己签订契约负责。
<P>	第十一条：神魔两界不可干预人间之事，汝等可契约期满退出。
<P>	第十二条：契约签订以滴血染旗放入火中焚烧，念出“吾愿以污秽之手段守人间最后之公义”。每90日到再以此方式预约。
<P>	第十三条：一旦开始杀戮不可回头，请注意自己精神状态。
<P>	第十四条：利用周围一切环境进行仪式。
<P>	第十五条：此警告适用范围为沙玛什大陆及千代联合国、归浦希尔、弥沦戈、达达纳奇、达达纳瓦。
<P>	斯桃淘晚些时给加蒂妮雅看了，她说不了什么，她们均为各自阵营驻阳间大使只能绝对服从。当务之急是找目标，可二人先前从未进行杀生。加蒂妮雅也报了持枪证，虽然她曾服役不过时日已久。她可做不到伊利法乐徒手大战大型犬再徒手拆跑车。
<P>	她们驾车来到郊外找到一家已经破产的工厂，工厂位于一座无名山只有一条允许双人并排行走的小道。斯桃淘花费五万全款买下，这鸟不拉屎的地方人和野生动物没见到。两边的老大都说要建造人像，看样子只能在工厂修建。弄完基本卫生看看腕表已是晚上八点，没路灯的山和山下伸手不见五指二人只好睡车里。别墅内大家今天睡得都早，伊利法乐在楼顶层练拳，他正处辟谷。
<P>	白天伊利法乐正在对球扔网球一通电话打来，通话结束收起网球提起头盔护目镜出门。
<P>	一位女大学生在宿舍跳楼，伊利法乐从人群挤到最前面向警察出示证件。通过对尸体氧化观察他心里估计死亡时间不超过九小时，为什么现在才来警察是他接下来想的事。他通过天目还原案发现场没一会儿感到奇怪，出事时宿舍没人写完日记后跳楼。他离开人群去商店买了副扑克，第一次进宿舍发现是双人间不过另一张床没床具。里面的日记本等物全用纸牌替代，走出校长叫他去会议室听报告。坐会议室她的一位家属美术系学生維內蒂亞·斯克里恩眼白哭成布满血丝，另一位身边安排的身穿警服的年长女性像是某位警官。
<P>	此次案件最诡异一事在于发现尸体时有几处器官不见，同一间会议室坐着几句医学系高层。死者伊莲内·斯克里恩是医学系消化内科研究生，还在哭的维内蒂亚是她妹妹。医学系不同专业的人激烈争吵相互推卸责任，伊利法乐听着他们像一群醉汉吵架。“闭嘴（Volume réduit à 0）。”伊利法乐甩出一张牌，“学校医学院有义务与责任保护每一位学生安全，出事属于你们失职。我不知道你们谁有杀人或促成谋杀，参军加刽子手杀的人超过千人。跟我比杀人？给出客观声明否则你们会成为拉拉王朝的公民（冥）。我无父无母，沾满了血。”说完整间房降低10℃。
<P>	讲完他一拳砸倒门看向宿舍楼虽然不情愿仍然用天眼再次还原现场，没发现原因后还原之前原主的经历。一番下来稍微握紧的拳头又松了松，維內蒂亞走出来站在他身边。
<P>	“你，你是一名刽子手？”
<P>	“是，女士。”
<P>	“我想加入，杀恶人为姐姐报仇。”
<P>	“你相信神吗（En Dieu vous avez confiance）？”
<P>	“神似乎非常忙……”
<P>	“天界确实各类高级生命乱斗。愿意让沙玛什的冥界皇帝为您服务？吾愿效劳。”
<P>	“我需要准备什么。”
<P>	“准备雕刻一堆超级士兵以及，随时死亡的觉悟。带了纸和笔吗写下下面的话，
<P>	名字叫《黑水宣言》
<P>	我们存在是你们腐败的纠正。
<P>	法律无效，私刑矫正。（法律不保护弱小群体时私刑非常必要）
<P>	仪式起，一足入地狱。（进行仪式的那一刻一只脚已经进入地狱）
<P>	大泉之疆大于大沙，大泉帝皇久于沙帝。（拉拉封丹王朝的疆域大于沙玛什，冥界皇帝在拉时间长于人间皇帝）。
<P>	阳间之事，错过即无。（一些在人间的事错过了就永远错过）
<P>	不求真相只求结果，不行正义只行纠错。”
<P>	伊利法乐翻译成三语加中文打印出来贴在工厂，写的是拉拉封丹王国驻沙玛什办事处。
