# Chapter D
<P>	What about sunrise/What about rain/What about……What about yesterday(what about us)。随着音乐想起伊利法乐站在舞台中间，dangerous……结束后伊利法乐累倒枕在加蒂妮雅大腿。
<P>	千代奥兹画了一面旗，伊利法乐现在才知道他就读美术系。一面军旗，红蓝白构成传统自由平等博爱三色，红蓝偏暗不给过多鲜艳。十二角星角数象征沙玛什、归浦希尔、弥沦戈、达达纳瓦、达达纳奇行省总数总和。四角星象征千代联合国四省。同时象征道家东南西北四方位也可以象征佛家地火水风也可以象征古代西方四种气质。
<P>	千代奥兹字升歌号青潜真人，他还做了免责声明只是给想死后不那么惨。伊利法乐没有打趣他做过什么事而是进行编写一项残酷的体能测试参考，由他的经历浓缩而成。
<P>	任何一项没过直接退出三周后重来，可以随时退出。计时项目不算入总时间（72小时）
<P>	全程一次性完成，测试地点建议保持空旷地带。测试时间为72小时无睡眠。
<P>	《参赛者须知》
<P>	你们的尊严、信仰、体能、认知在此刻不属于你们，人权，民主，法治是我们所守护非使用。随时退出。在这，你只有编号没有姓名没有性别没有种族。
<P>	《室外》，源自日常各类体能训练。
<P>	1.      组装枪支，枪支型号自选。一把手枪，一把突击步枪，一把阻击步枪。
<P>	2.      组装完枪支背上枪械步行4.8公里（12圈）再步行五公里后再跑2公里（400米跑道5圈）。
<P>	3.      绳索爬墙五楼再索降。
<P>	4.      骑自行车一小时不间断。
<P>	5.      连续驾驶汽车五小时再停回原位。
<P>	6.      仰卧棺材一小时音乐干扰。
<P>	（能量补给：1瓶可乐+一份披萨）休息时间30分钟不计入总时。
<P>	负重游泳五公里。
<P>	抽一张扑克记住花色，三百米射击，一定要击中。
<P>	10公斤1对壶铃或哑铃农夫行走800米。
<P>	《室内》（全程不穿衣进行）包括羞辱训练，源自伊利法乐参战时被俘。
<P>	1.      将实心硅胶娃娃（1.6米）平地移动一百米，再提上四楼。
<P>	2.      男性将自身弄硬进行二十分钟交媾。女性坐在假阳具上交媾不低于二十分钟。
<P>	3.      用法英西三语之一抄写《黑水警告》5遍。
<P>	（能量补给：1瓶可乐+一份披萨）休息时间30分钟不计入总时。
<P>	4.      戴口球接受拷打，挨皮鞭抽背；胸；大腿前侧各30下。用镣铐固定。
<P>	5.      手反绑跪地三十分钟，口球不摘。
<P>	6.      不论男女固定器械开肛20分钟，肛塞满20分钟。
<P>	7.      抄写《黑水宣言》并背诵，5次机会。
<P>	8.      再进行交媾，不论男女喝下自己体液。
<P>	9.      卧床休息3小时，四肢呈X型绑定，气候控制在16度。
<P>	《室外》，源自伊利法乐荒野求生，野外极端环境犹太人见到野猪也要果腹。
<P>	1.      杀一只鸡生吃包括血。
<P>	2.      挖2米长1米宽1米深的坑，再将挖出的土填回去。
<P>	3.      将硅胶娃娃用3种绑缚方式进行作业。
<P>	4.      半躺水池廿分钟，再鳄鱼爬一百米。
<P>	（能量补给：1瓶可乐+一份披萨）休息时间30分钟不计入总时。
<P>	5.      数练功钞，共十叠，每叠张数不同，尺寸相同数值不一，写下每捆总额。
<P>	6.      原地定军姿1小时。
<P>	（最后一个项目不能退出，哭着都做完。前面项目随时退出。完成前面项目可原地休息二十分钟。）
<P>	7.      在1千米范围找到54张扑克并整理花色，其中包括一瓶2升的水、一瓶可乐和一口锅，里面有火柴。
<P>	8.      想办法生火找水煮方便面，调料包全部放入，全部吃完。太辣受不住用可乐缓解。（不计入总时）
<P>	“你这训练是筛选特种部队吗？”千代奥兹看着密密麻麻的字说。
<P>	“又没有强制参加，只要打着大泉王朝的名号除恶便算。”伊利法乐玩起转笔，“法不责众，以后会有越来越多人用这种低廉的成本进行待续的革命。”
<P>	接下来他要看看姑娘们的水平再进行评估与制定。
<P>	靶场，千代奥兹和伊利法乐看着崭新的靶贴不知几人是否需要进行视力矫正。打完枪用时一小时车程去健身房，三人（加蒂妮雅、斯桃淘、维内蒂亚）的三大项合起来按斤算数字都达不到小轿车公斤数。没有三位男人保护卧推险些推不上；深蹲与硬拉险些弄成腰肌劳损。用加蒂妮雅的收入为三人报了空手道班，为了防止她们受到性骚扰千代奥依打了平手；千代奥兹胜一输一；伊利法乐要是没两人拦着会出人命。
<P>	兄弟二人马上要服兵役，接下来伊利法乐会对他们进行残酷的役前训练，千国服役时间大概为15个月-31个月义务兵/志愿兵不等，待退伍后转学到千代中城任意一所大学。伊利法乐十五岁参军此前进行了三个月斯巴达式集训，器械只有单杠双杠哑铃壶铃，每天至少体能训练上午1.5小时，下午1.5小时。
<P>	“你会骑三蹦子吗？”伊利法乐问斯桃淘，女孩一脸疑惑。虽说国语三蹦子是什么从未有印象。伊利法乐随后补充到三轮摩托车，摩托车女孩倒是会骑随即问到用它做甚。伊利法乐说观察仪仗队步伐用，双休他带她去看一辆。见到实物才想起小时候去众朝见过，不过现在想再去众朝不太可能。买完车二人开始试速，伊利法乐需要像阅兵一样站在后车厢，坐着也行。初次配速他腰间绑了安全绳到另一端，不确定是否突然加速导致摔跤。
<P>	姑娘們練完空手道疲倦地坐車上，先生們經歷完當天體能特訓集體仰臥訓練墊子上。比起“每天鍛煉一小時幸福工作五十年健康生活一輩子”，他們目前階段性訓練一個週期會有1-3天休息。儀仗隊除特大極端氣候外平常訓練沒有休息，伊利法樂一排排檢驗訓練成果。“28號往前走半步”他說著小跑這一排前面中間掃視，“26號帽子重新戴好。原地踏步走三次齊步走，自己喊口令開始。”喊口令的獄警相較隊員慢上半拍，有幾名獄警跟著他們一起訓練。
<P>	內務情況伊利法樂服兵役時管得較少，他到一間宿舍觀看。宿舍和軍營一樣上下舖，被子算疊了比較厚不太適合豆腐塊。外套短袖全部放床上，衣櫃裡有沒擦油的鞋裂開的皮帶。“監獄也是這麼放縱？”他問身邊的獄警，說完這句已經了解完情況。他又問獄警：“你的權限夠不夠大？是想嚴格的內務還是比較隨意。”見獄警沒回話他便拿一張床開始示範，所有的衣物擺在一張鋪在地面的床單。所有的外套他用晾衣架掛在衣櫃，襯衫則疊在外套裡一起掛在晾衣架，領帶則是打一個簡單的四手結穿過襯衫。
<P>	接著拿起一件長袖T恤訓練服，平鋪床面將衣服對折一次（短袖為兩次），袖子疊成同寬，將疊好的部分先對折一次再折成三等分。未加絨的褲子與長袖T恤疊法同理。寬度與厚度總得平衡。不穿的鞋子一律放入鞋盒塞入床底（伊利法樂不解為什麼沒扔鞋盒），要穿的鞋子右腳跟與床頭對齊。無論被子（毯子）厚度一律豎著對折一次再橫著對折兩次，放床頭仰臥左邊，枕頭疊加上。杯子牙刷毛巾全部摆成一条直线，待他们开始叠衣他便走。
<P>	内容部分他加到《国立诺尔盖大学儀仗隊訓練手冊》新開內務篇。回家时他见吉塞拉抱着一头小老虎，伊从哪抱来老虎？“山上好多野猪，这头小老虎妈妈与野猪搏斗死了。”吉塞拉抱着虎虎边说边喂奶，“我已经决定毕业后如果不服兵役留在这观察老虎放生沙玛什的情况，可能要跟随几十年。做自己喜欢的事没有什么。”伊利法乐点头认可观察是一只小东北虎，看吉塞拉面对小虎虎自动变夹。
<P>	周末伊利法乐刚起床接到警局电话，加蒂妮雅下手太重弄伤一人接近轻伤一级。吉塞拉接走了人伊利法乐一边疗伤一边听警察普法，骨头给正回去腰伤涂了手工草药。警察说了句实在不行你来教，伊利法乐听到这话没任何表情，反正女性军官虐待女犯人的丑闻传得非常开。警察还透露军队和警察已经禁止女性审问，他自己也知道女性刽子手技术不行好好的斩首变成虐杀。一想到教女人他便头大，在军营受了不少折磨。
<P>	“你这一个月别给老子挑事。”他用平静带着命令的语气说，“将你的客人名单给我我来服务。这是我的命令。”在场所有人听着不容质疑的语气却平静得吓人，每个人都亲眼见伊利法乐成为警局保释常客。“至少让我看几场你怎么服务”他补充说，此刻语气仍然平静却透露出疲累。这一个月白天他不仅要学习练兵执刑还要给他们处理烂事，工厂那边仍然没进展。将要睡觉客厅坐机突然响起接起来听是来自诺尔盖省警察厅，晚上九点五分三十五秒他抵达警察厅。省厅长迪切布蕾·巴尔杜奇、省戒毒所长罗漫希娅·巴贝利、省国土局长莉多·巴兹琉加上他刚好凑一桌麻将。
<P>	迪切布蕾：会打麻将吗？
<P>	伊利法乐：略懂。
<P>	罗漫希娅：大学生活怎么样？
<P>	伊利法乐：学习、训练、执刑。
<P>	罗漫希娅：有什么爱好？
<P>	伊利法乐：没有，一切为了生活。
<P>	打着打着诺尔盖省长朱尼亚·罗切到来，他还是没搞懂为什么要消耗资源将首府与省高校放两座城市而且这几位都是从首府赶来。朱尼亚刻意调高室温脱下外套，伊利法乐沉浸在打牌没注意省长已经穿得非常性感。另外几位也有些热纷纷解下外套，几位虽年过不惑身材保持得像而立。他还是沉浸在赢下这般的快感。
<P>	朱尼亚：你要不抬起头看看我们几人？
<P>	伊利法乐抬头每人看了眼：巴尔杜奇女士最近失眠严重，巴贝利女士的肝功能需要调理，巴兹琉女士的发质不太好容易脱发最近压力大，您是哪位？体内按现代医学讲叫内分泌失调。遇见师傅前差点死在蚁合，上战场当军医又差点死在恐怖分子手下，别拿这种来考验我虽然不是妇科医生却对人体免疫。碰！（室温通过气场降回了来时温度）
<P>	这时又来了一位退伍军人办事处主任伊莎贝拉·卡鲁索，进门见几人穿得清凉挽起袖子也没觉得多暖和。伊只觉得坐位上不是男人而是以杀戮为乐的白虎，伊利法乐年纪轻轻的一头黑发中夹白丝属于比较少见。
<P>	伊莎贝拉：霍伦斯坦先生，我是伊莎贝拉·卡鲁索之前见过面（伸出手握手）。这次请您来是想您重组诺尔盖省的刽子手集团，这件事风险非常高如果您不愿做可以当今天的事没发生。（取出文件夹）这是协议我们会在权力允许范围支援。
<P>	拿过文件夹他向众人鞠躬转身离去屋内留下四人已经来到新一局。
<P>	莉多：他能行吗？让外国人做这些事总感觉不靠谱，刚刚他在没有说。
<P>	伊莎贝拉：我們已經找不到反建制愿意改革的外国人，沙玛什超过3800万平方千米人太难找到。诺尔盖需要一位强硬的改革者，东犹之虎，虎还是强于狮。他代替雷蒙德参战千国那边会保。
<P>	“伊利法乐·霍伦斯坦！”一道中气不足的声音传到操场，伊利法乐正在一旁颠球一脸疑惑地看向说话对方。“谁是伊利法乐·霍伦斯坦。”
<P>	“我是”伊利法乐站到身前。
<P>	“你是霍伦斯坦？”
<P>	“我的证件，发生什么事？”
<P>	“你怎么和昨天来的那位不一样？”男人扭头看向队伍指了一人，“他昨天偷了我店里一双鞋。”
<P>	“他们现在在训练不方便，那双鞋价值多少我按150％赔偿。”
<P>	“篮球鞋三百元？”
<P>	“一双篮球鞋需要三百？”伊利法乐拿出了四百五十看到不远处有人欺负斯桃淘，甩下钱赶忙跑到她那，男人和一名狱警跟到旁边。“呀！”伊利法乐一声吼回荡整个操场。几位女人收起了手看像眼前这位长相柔美的男性，几句男混混收到眼神指令纷纷朝他出手。他夺过刀直扎大腿根解决第一人，劈掌废第二人咽喉，顺手接过直拳反关节折断第三人，一脚背爆裆第四人，第五人则直接掐脖晕死。几位女人试图跑，被他拿起男人的鞋全部击倒。他掐起拎起老大平静地问：“欺负人是什么感觉描述下还是说他好欺负？”店老板见到他强悍战力不敢上前虽然有一人是他儿子。“我刚从战场回来没多久杀气重惹毛我下毒、勒死、枪决、斩首自己选，我还是现役刽子手。听到没！”听到没一句短语又回荡整个操场随后他抬高力量，“谁想再校园霸凌先打赢我。”随后接住飞刀反穿对方右眼。“说了别惹 我没听到吗？”之后一脚踢飞行刺者五米。随后一拳腹一拳肋骨一拳砸碎半月板。
<P>	那些囚犯有些不由得一抖，他们都在心里祈祷不要死在他手上。狱警看了他打废了还要补刀典型的战场后遗症。副校长看到了，正校长看了，校董看到了，他用一种平静的眼神扫过仿佛刚刚没发生任何事。“他是谁？这么凶。”一位校董问。“代替雷蒙千王子参战的东犹之虎伊利法乐·霍伦斯坦。”布雷希尼非常平静地回答。那些贵族公子看到这一幕双腿发软。第二天有混混来食堂挑事，见状他拿起一直来回扎指缝中间右手完来左手。穿上鞋的他身高将近一百九十公分配合强大的气场吓退几人，接下来一周不少来挑事的轻则断骨重则断经。
<P>	渐渐地他的另一个称号流传，祭司。凡是挨他打的人一律称为被献祭给正义，喜欢霸凌的人至少不敢在校园闹事，喜欢挑事的外面混混见到这块牌仿佛见到魔鬼。
