# Chapter E
<P>	第一批英式仪仗A队在三个月高强度训练下交由校方检阅，理论上伊利法乐不需要向国旗敬礼，实际上迪切布蕾·巴尔杜奇厅长新开了外籍警察团（Corps de police étranger）并将他列为第一人。外籍警察团主要负责收纳外籍刽子手，上级单位为司法部属执法部门。伊利法乐还是要向国旗敬礼，未来诺尔盖小型刽子手组织破薯和刽子手组织覆盆子军团均源自诺尔盖外籍警察团。包括这支仪兵均属于外籍警察团，按照沙玛什警衔他属于警务处长（Commissioner of Police）对应军队上校和一级准将之间。接下来Trooping the colour由外籍退役军官训练，此外来了多位外籍退役军官。最后程序上副校长要伊利法乐发言，他从发呆中清醒小跑至讲台。
<P>	伊利法乐：恭喜仪兵A队完成了步操训练，接下来三支队伍的训练皆非我。A队将由来自宾宗吉利的前维和部队军官特里斯坦·霍华德；前陆航军官泽维尔·阿诺德；前卫生员杰蜜玛·巴雷特联合训练。B队将由前符沃迪克空降兵军官拉尔夫·邓恩、前海航军官马德琳·格里芬、前军乐团苏珊娜·萨顿联合训练。C队将由三位来自莫洛克吉利欧前仪仗队军官耶莱娜·博格达诺娃；维克托·彼得罗夫；斯韦特兰娜·沃尔科娃联合训练。一旦让我发现霸凌或小众癖好致人死地，跟我来生死决斗。乐团由D队担任由音乐系教师培养。解散。
<P>	不亲自参与培养仪兵他的精力得到放松，未来的日子里九名军官也没得到他的压力与干涉。这样的日子好了五周这天一位体艺学院的老师找上他请他参演一部女同性恋题材作品，他接过镜子看了看自己英气女相的脸算知道为什么邀请。这位老师是导演是编剧是主演，名叫安布萝瑟·德拉封丹看牙齿和脖子年龄大概在三十上下。“您是蕾丝边吗？”他问出第一问，接下来用伪声接着说，“无意冒犯，我只是不想惹上事。我能零片酬出演不过剧本得先看看。”
<P>	“安布萝瑟。”加蒂妮雅念完名字看他的脸，“确实适合演女人。你要不尝试下？”伊利法乐在看剧本没理会，他发现剧本很多台词逻辑有问题尤其是他演的角色是一名医生。照着镜子他的眼神流露出伤心、无奈、欺骗，几人看了饭也没吃专看他。“他是男人我是什么。”伊梅尔达最先发出疑问。第二天他拿着修改的台词去试镜，几位配角都觉得他比女人还女人。当伊利法乐像小女人贴在安布萝瑟胸前委曲眼神，另外几位腐女演员在一旁尖叫连安布萝瑟都脸红。
<P>	第二天到医学院采风，伊利法乐见到一位受伤严重的患者什么都没说直接冲进去，再不开始手术能否活过下一秒皆是未知。没人敢做的情况下伊利法乐拿起刀在无麻药的情况下打晕患者，放血、寻找子弹、缝合伤口一气呵成，原本一个半小时的手术给他一位曾经的卫生员二十分钟做完。刚做完医学外科主任才急急忙忙赶来见到伤口处理得非常好，看了眼年轻的伊利法乐问道 ：“你有兴趣来医学系吗？”伊利法乐果断回答：“没兴趣长官，老子因治疗人过猛被告转行当兽医了，曾服役军队担任卫生员。”拍戏有些久到餐厅没有菜了，他又拿起边角料和本就晚上有多的菜接着烹饪。将火开满边颠锅边翻炒，厨师看了都没见过。切菜也只听到刀撞击案板，做完后洗完锅整理灶台一人坐在靠近窗口位置食。
<P>	“我说一件事。”加蒂妮雅吃完最后一口，“我们几人不能太依赖伊利法乐，做饭家务维修全是他在做。他现在去经营外籍警察我们更要独立起来尤其是你们俩皇子。沙玛什的持枪证允许海外人士在家或指定场所使用，考过一次哪怕隔年都能年检。”这边在交谈另边伊利法乐在录音室填词、安布萝瑟在编曲。
<P>	安布萝瑟：你不怕拍这种类型遭到皇室针对？
<P>	伊利法乐：马上就二十年诅咒该生效了，除非有人能解开。新皇登基为展现仁慈会进行一次大赦。
<P>	安布萝瑟：你怎么知道加西亚诅咒？
<P>	伊利法乐：因为我来沙玛什的使命包含了破除诅咒，强行解除每位德拉封丹成员自己后十代会减二十年寿命，加蒂妮雅妈妈就是这么没的。还有一位漏洞是雷蒙德他出生海外，这家伙没那实力还去跟花豹打架弄得我代替他参战。
<P>	安布萝瑟：最后呢。我妹妹来了。嘿，这是伊利法乐。
<P>	伊利法乐：（站起身）您好。（坐回）最后我刚好经过打断了花豹又前肢，二人长得像就给他参战。千王室欠了2条命。
<P>	安布萝瑟：我妹妹莱妮负责剪辑策划，计算机系。
<P>	莱妮：你真找了位男人演还这么……漂亮。（观看已经拍完的录像）声音都是女声？啊对了明天陪我去坐过山车吧。
<P>	安布萝瑟：不，我不行。叫他去他是轰炸机飞行员。
<P>	伊利法乐：哈？
<P>	第二天伊利法乐陪着莱妮到过山车最前排，她一旁尖叫他在一旁一直发呆另外跟来的人下车后同样不好受。打枪同样他只打一遍剩下丢给他们练习，他无时无刻不在刻意远离女性，读了报纸这个时间段沙玛什女权主义正兴盛。出来后警察又以故意伤人逮捕了加蒂妮雅，伊利法乐对这些女人除了无语只剩无语。此次交接工作的警察告诉他已经下达行政令关停工作室半年，他除了听着还是听着，如今拍戏、学业、外籍警察、刽子手、教师执照各种事全部堆积。交完保释金带出人加蒂妮雅说他们考持枪证的准备，他只是一味地点头。
<P>	一边拍戏一边念书一边斩杀构成生活，拍完戏也只不过轻松些许。他一边补考一边思索外籍警察与刽子手从哪招人，他的补考共六小时可以用餐却不能离开考场因此带了些食物。六个小时他要完成十四门科目因为有些是随堂考量不大而他缺课，写完一张就由考官现场改。十四门课的笔试试卷他写了四小时三十二分五十四秒，接着他便到隔壁教室先进行法语口语考试第二门是英语第三门是西语。沙玛什大学如果不是外语系需要考三门，如果是像日语德语这样的外语系则是考四门语言。第二天出结果他的全部科目最高分为91/100；最低分为79/100，語言口試成績法語B1-B2、西語B2、英語B2。这一学期考完结束进入假期，他的极限压力考试录像後來会在每年播放此时不自知。
<P>	驻在诺尔盖的一支沙玛什外籍军团于本月会有四十人结束契约，与历史惯例一样他们能拿到居留权拿不到国籍。驻诺尔盖沙玛什外籍军团团长经过同意后分配到诺尔盖外籍警察，伊利法乐连办公场所都没找到一下子塞四十人打得疲于应战。莉多告诉他郊外有一片闹过灵异事件的前工厂可以低价买入，实际抵达后与他们买的工厂（拉拉封丹王国驻沙玛什办事处）相距不远。由于省会与省立高校在两座城，协调资源由当地国土局与警察局对接。
<P>	这块地更名为诺尔盖外籍警察团（Corps de police étrangère de Norgay）升起沙玛什帝国国旗、沙玛什帝国军旗、拉拉封丹王朝旗、拉拉封丹王朝白虎军旗。装修采用工业风，他未去建筑公司而是去独立工作室请设计师实地考察在不大改的情形下重新设计。这些钱国土局和警察局不会支付他又想去哪得到赞助于是想到了官员尤其是贪官，正好人类惩罚阵线和正义惩罚协会需要名气，完成这些事情之前他需要弄到小型军火库的火力。
<P>	本月第一批从外籍军团退伍八人，八人都上过战场。八人就八人，伊利法乐开始谋划，此前将这八人召在一间房不开灯每人前放了玻璃瓶汽水。他说：“各位都是上过战场的老兵，这次我们干票大的。诺尔盖最高检察院利亚姆·格林做过什么垃圾事都知道吧，抢他的钱来给我们扩充资产至于他人拿去喂野猪。干就喝完摔瓶为信，不干现在立马走人当这件事没发生过。”说完他先喝完自己面前的雪碧摔瓶，随后众人一饮而尽摔瓶为信。
<P>	迪切布蕾通过权力只弄到当年世界大战库存的枪支，汽车倒是买了几辆二手皮卡全用现金匿名支付。狙击枪伊利法要求不带瞄准镜并用消音器，第二要求格林得由他来杀将主犯全揽给自己。在假期过一半开始行动，前前后后两小时格林检察官带到一座无名山。家中的保镖和仆人愿意走的给完现金结账，不原走的用子弹打碎膝盖和手肘。这些官员贪污的钱多为现金，按要求他们装满一购物车再插上两面旗经过市中心往路上一扔。目前诺尔盖没有条条路口装监控，民众看到钱纷纷跑去纷抢。
<P>	连他们都看不下去老大一张这么美的脸分尸起来眉头不皱一下，血腥味很快吸引了野猪狼等动物众人抓紧时间离开现场。这座山离他们办公点直线距离一公里，野外就更没有监控。每个人都烧掉了之前穿的衣服并洗澡。剩下的钱先缴纳完税收再通过基金会等方式进入外籍警察官方账户，政府只授权外籍警察合法性不提供任何援助。警察全副武装进入时屋内无明显破坏痕迹就连门锁也不是撬开而是用钥匙进入，巧的是格林检察官得罪过执行此次任务的警察。人类惩罚阵线和正义惩罚协会两个组织进入诺尔盖视线。
