# Chapter H
<P>	国家需要常识
  <p align="right">	——优匿沙·欧利颂
<P>	“你们因为什么而游行？”伊利法乐这话直接给学生团体问沉默，“想想自己参加的到底是游行还是暴动。如果连自己都不知道为什么参加这场游行，有人给你钱吗？没给你钱做什么做，是自愿吗？不是自愿做什么做？没点主见的水母狒狒。外国人不能参与沙玛什任何游行，记得这句话。谁再来挑战我生活见一人杀一人，你们这群水母狒狒还在读书的时候老子可是在战场。”他已经在别墅前驾了挺重机枪，别墅后有老虎加机关。
<P>	一根钢筋飞过插入将要爬起的富豪身上。“杀人不补刀会被反杀。”伊利法乐刚离开刑场来到工厂见到一幕，几位年轻的警察、医生见到他第一眼表现出惊慌略有恐惧。他熟练地洒上汽油划过一根火柴。“你们几人什么关系？他跟你们有抽？”伊利法乐抛出这问题已猜出大概接着说，“既然来了就将这里弄得体面些。我精力有限跑不了这么多地，看到那面旗了吗？打着冥界的旗号行事，只要是除恶人冥皇扛不扛不知魔皇一定扛。”讲完他便拿起工具刻石雕模特，众人视线移向虎头旗、双十音符旗、风车点刀旗。
<P>	第三次斯桃淘和维内蒂亚在刑场吐一地，同行的潘克拉兹·赫尔曼建议将二人转移到文职。沙玛什自建国以来只有三位女性刽子手，一位海盗一位刺客一位黑帮。 清扫完刑场伊利法乐开始每次结束后的超度法会，一次次的法会流程已经从最初完成不了仪式到现在完整做完。他第一次来孤魂野鬼密度每平方千米四千人，如今法会经常举行已经降到每平方千米三千三百人。诺尔盖是全国人口最多与面积最大的内陆省份。返回废弃工厂他重新命名成无氧株式会社，下属正义惩罚协会、人类惩罚阵线。用四种语言刻下格式“用极端对等极端”与誓词“服务沙玛什帝国法律，服务沙玛什受迫害国民”。伊利法乐觉察到有望远镜刻意不关注继续回家。
<P>	诺尔盖二十四监区典狱长写信给伊利法乐请求修改一下竞技类球运动，他已经改良了斯诺克为诺候德。屋外见到几人拿着篮球满身汗回家，一场关于篮球运动的改良计划开始落笔。在保留原有规则的基础上更改时间为六节每节间休息十分钟，篮筐距离地面提高五厘米到三百一十米，直径扩大到五十厘米。篮网可以由线改成金属。因为他总觉得这项运动会成为沙玛什的篮球联盟项加了条新规——一旦出现恶意技术犯规（如故意铲人到身障）本赛季整支球队禁赛，并由赞助商交罚款=球员+教练工资总和。着装保留传统短/长衣+短裤，可内搭紧身衣裤。篮球鞋。不建议戴眼镜或隐形眼镜、护目镜。可戴发箍、护肘、袖套。
<P>	只有篮球显然不够，这项运动按照地名加项目命名为诺尔盖篮球（Norgay basketball）。光室内只有篮球不够，他又改造了手球命名諾爾蓋手球又稱諾爾蓋迷你拉格比（mini-rugby）分室內與室外。室内保持节约空间将四座标准篮球场并排拼接长60米宽28米，达阵区为各自双方七米线，室内高度7-15米。室外则与足球场相同，大禁区延伸到球场两侧。第一球达阵3分，后面1分，球进球网3分。允许无限换人。时间上中下各30分钟，上中场休息15分钟，中下场之间休20分钟。
<P>	维内蒂亚和斯桃淘练习绑缚一人钥匙落在床底一人打了死结周围没刀，二人好不容易拿起电话求救刚从专利局出来的伊利法乐。他先拿根晾衣杆勾出钥匙，再用时一分钟解开死结。忙完反屋喂虎。
<P>	晚餐伊利法乐问哈蒂是否愿意接手调查沙玛什的刑事案件，伊问起原因他回答得简洁：为了利益。利益，伊听过很多为了公义正义等冠冕堂皇的词，第一次听到利益着实在预料外。伊不会放弃有机会接触更多一线案件不多加思索点头同意。餐后他在焯水野猪肉，纵使养了一头老虎也没法消耗完。不仅只有多数野化成野猪的家猪，包括其他如猫、狗、马、驴、甚至单峰驼与部分双峰驼。二十点十五分四十三秒埃莉娅·佩蒂特向伊利法乐汇报月工作总结，其中多方要求改善囚犯生存环境。
<P>	二十四监区典狱长亚森是德拉封丹家族民间第五代，据说这个职位是花费三十万买来。伊利法乐非常详细地用法语写了份菜谱署名优匿沙·欧利颂丢到一辆即将前往监狱的小巴，只要有警察注意到这本小册子便有可能传到他手里。当天他的子弹全部用完不得不徒手联合一岁多一点老虎歼灭。册子经过两位警察传到典狱长手里，亚森为监狱暴乱的事弄得焦头烂额。如今他才不管囚犯是穆斯林或犹太人强行猎杀野猪野牛等野化家畜，且能让附近受它们困扰的村民对警察有好印象。册子不仅写了烹饪，包括骨雕，毛做成刷子，皮做成皮革，内脏给猫狗。这本册子很快有复印件传到二十二到廿八监区。
<P>	……
<P>	参加完沙玛什全国大学生运动会执法，此前已获得篮球、足球、斯诺克裁判执照。诺尔盖外籍警团宣布埃莉娅·佩蒂特接替伊利法乐·霍伦斯坦成为维克托林市局长。隶属外籍军团的刽子手组织破薯和覆盆子军团名义上他是正官实际权力由副官阿诺·昆特森和奥雷林·达尔代替，媒体已经写好文章内容为伊利法乐·霍伦斯坦准备夺权而事实上什么都没发生。伊利法乐正在接受哈蒂的特训，不在时间学校发起了一场罢免学生与家长集体罢免了播音系高级讲师糯艾米·德拉封丹。他属于少数没有联署的留学生因此遭到排挤，校方为了履行契约不得不施加压力给哈蒂加速课程进度。
<P>	外籍警察团同一时间不得不为他带薪停假，老虎由赫丽埃塔开始抚养。刽子手也停了他的业务带薪停假，说是带薪实则按单次价结。他也从国立诺尔大学转到北诺尔省惊奇市校区，接下来将在芙丝汀·奥弗加德讲师下完成最后两年包括给伊梅尔达实习一年。他这段时间行经鲜有人进入的松树林时不时打一些野兽在只有一辆全橡胶自行车情况下用时一周六百公里芙丝汀居住的木质别墅。伊平常不授课主业是SM女王，郊外适合做一些禁忌之事。
<P>	伊利法乐推着车站离伊十五左右，褐色眼睛对视蓝绿色眼。男人只知这是位夫人，女人可是知自己是目前唯一一位从刽子手刑具下活下的冤魂。原因仅伊利法乐多看了眼卷宗便放行，没有强暴没有虐待只是平静地解下绳索放行。
<P>	芙丝汀：你吸烟喝酒吗？看你体型不像会吸毒的人。
<P>	伊利法乐：从不，如果被迫染上后果一般人无法承受。
<P>	芙丝汀：你应该知道我的姓名。两年你会居住于此。你要是不介意可以住一栋楼，或者自己重新盖一橦。平常两周一次采购。上课时间为每周一周二周五周六上午，有任何专业上不懂的问题立即请教。不上课的时候我会进行BDSM生意，想学可以免费教。我有两位女儿姓德拉封丹一个月回来待一周。你要是想与我们仨发生任何性关系先进行体检，作为契约我方会提供相同的体检报告。明白。
<P>	说着伊利法乐用铁铲杀死一头野猪开始解剖，这场面换谁来看多少会有后怕。他到来时处沙玛什东岸时间下午十二点三十三分，马上就会来一位客人接受服务，伊可不能让他继续在这解剖。芙丝汀轻声对他说：“马上来客人了这头猪想用拖拉机移开。”当伊见伊利法乐徒手将野猪拖上车来不及讶异，伊去换一身皮革衣。伊利法乐开着拖拉机前往更深的山，发动机引擎声熄灭在一座墓碑前，上面写着一行名字——亚历杭德罗·加西亚，这位是加西亚诅咒施咒者。加西亚诅咒只有2条——德拉封丹家族凡登上皇位者在位时长不超廿年；德拉封丹家族不得离境，违者死。伊利法乐将野猪推下山引发骚动，观察墓碑上发现一块缺口，一推推出块小盒，里面有张纸条。
<P>	服务完客人见伊利法乐未回芙丝汀不由生起担忧，山另一边伊利法乐倒地全身骨头经历一轮骨裂。身旁九百二十四头野猪同时暴毙，他至少要等一晚上与宇宙连接并接收能量才可恢复。夜深人静，芙丝汀少见地没听到猛兽嚎叫；伊利法乐也未归家，伊取下把猎枪带上手电筒向山里行进。伊利法乐仍在山里静卧等待时间修复骨裂，从天亮到天黑他未动得一下。芙丝汀看到拖拉机却未见到人影，抬腕看表已经二十六点三十分，二人相差五十米而伊体力跟不上选择开拖拉机回去。
<P>	鲤鱼打挺，伊利法乐站起身环视一圈，他放弃食用生猪肉——基于非极端生存条件及犹太血统。山另一边有另一座小镇，不知不觉间来到一张椅子上坐下随即一声喊起“大胃王比赛开始”。伊利法乐看眼桌上披萨与汉堡，对面的肥宅一脸胜利表情写脸上开始狂啃。伊利法乐拿起一块卷成筒开始啃，肥宅刚开始啃得飞快五分钟吃完三张十英寸披萨，同时他才只吃完一张。当肥宅吃到第十张披萨时他突然身体发生不适，伊利法乐吃到第八张像没事人般继续吃。救护车很快急停，伊利法乐扫了眼专注食物——从十点二十五分十九秒吃到下午三点四分零秒，喝饮料是唯一休息。围观者多是一脸不可思议一位看着精壮的年轻人怎么塞入这么多食物还和没事人样。
<P>	餐后他按原路返回站墓前放弃再次尝试解除诅咒念头。
